云哥歌单新歌，老司机顶下！~~
这首原曲《Only you》，学友国语版《当我想起你》，粤语版《爱下去》。
定风波·三月七日【作者】苏轼【朝代】宋代三月七日，沙湖道中遇雨。雨具先去，同行皆狼狈，余独不觉。已而遂晴，故作此。莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生。料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。回首向来潇瑟处，归去，也无风雨也无晴。
《百年孤独》的作者马尔克斯曾说过：过去的一切都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂热最坚贞的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒
08年汶川地震时学友为灾区人民祈福并唱了这首《你可以为这世界付出更多》。谢谢学友！
而当张学友了解到这是一个关于慈善的节目，而主持人是刘海若的时候。张学友当即表示这歌我免费唱。。。这就是这首歌的由来
终于知道四川有那么多的友迷了
08年汶川地震时学友唱了这歌，我是四川的[流泪][流泪]
长这么大一次赞都不给我[流泪]
，花了八块，给个赞吧！八块是我一天的生活费[呆]
有没有人和我一样，一狠心充了33的[流泪][流泪][流泪][流感][流感]
第一次在网上花钱纯粹买歌听！
这首歌他不换气的吗？
我要一个个从头赞到位。。。但是为什么没人赞我[流泪]
本来是想饭泰勒的…发现这里是真爱！！
一首歌是不是自己的菜，听一声就知道了。一个人是不是自己的菜，看一眼就知道了。
哎呀呀呀，为了陈胖子听到了这么好听的歌
还是花钱听歌安心
为什么就找不到一个喜欢张学友的女孩。
日夜四季调动似急风，独是你永活在我心中，盼追到这个梦，再不想两手空，若没有你活在暗黑中，为觅到你乱撞似北风，我心分秒跳动，盼追到你所踪，不醒 即使梦已空空，不走 即使别也匆匆，在异度空间改变冷雨暴风，一起 身体擦破天空，一起 那管星宿调动，追追追一生追到尽头空空只有破梦
这歌会火！
看了他的二分之一世纪演唱会后喜欢上这首歌的。最喜欢的一句歌词，男人要自由，女人要依赖，想离开又回来。
这歌怎么不火?
从only love过来的
only love那头你也这么说.....
从Only love来的全部点了~！！！[大笑]
我最擅长的曲目，没有之一。大学时候，我凭借此曲，顺利竞选文艺委员。值得一提的是：我原本是想竞选学习委员的，但是候选人太多。轮到我上场阐述竞选学习委员宣言的时候，我灵机一动，改口要竞选文艺委员...结果台下的同学都笑翻了[大笑][大笑][大笑]
从only love 过来的➕1
英文版是德国组合trademark 的only love
张学友。江湖人送：原唱杀手。唱的的确好！
听了那么多年的Only Love才知道原来有中文版的[色][色][色]
翻唱是本土文化的一种体现，既然是歌，必然少不了词，同样一首曲，换任何一种语言都可以填词，但是能听懂的有感受的还是本国语言的词，并不一定非得是翻唱就要抵制，有的翻唱是实实在在存在于我们记忆中的某个片段的，它代表的是那一段旧时光。但，这首我喜欢原唱。
健康常在，因为有爱！均瑶牛奶！
评论的都是付费的。没说错吧。
买完陈奕迅的无条件过来支持下学友哥，我最爱的两个偶像
我可是8元买的正版，看我多支持正版，不知道3元哪儿来的优越感[奸笑]
学友说他在唱片时代受过很大的益，现在唱片不景气，他更加要出来
今晚金曲奖颗粒无收，为学友哥心疼啊…
支持一下 一不小心买了三年的～
这个专辑对这首歌超有感觉~3块绝对值了
买了霉霉，顺带买了歌神~ 歌神这专果然好听~付费的质量就是高[大哭]
换了个手机，重新买了一下[大笑]
看了学友的成都场。 唱完最后一首歌看到学友一点一点从升降台下去再到看不到他。只剩下如果爱的伴奏和剩下的舞者留在舞台。那一刻真的很想哭。 这么多年想看一眼学友的心愿终于实现了。直至现在三天过去了仍然觉得不真实……   等你八十岁我还要来听你的演唱会 。我的余生所爱[爱心][爱心][爱心]
我可是花了三块钱来听张学友的土豪
我就知道没人赞我[撇嘴]
个人觉得这首歌的歌词写出了佛教的含义，是一首境界很高的现代流行音乐。[开心][拜]
腿不自觉的抖起来了，有没有[呲牙]
我可是花了30听学友的土鳖[大哭]
8元党，值得拥有！
怎么这么棒，完蛋了。95后沦陷了
其实你们是来听歌的还是来炫富的😌
我发表一下看法：عقبته زا*به ا*ثصخه. ديث *غات. أفيد خنق. افص* **إهما* قعت ا*قبيح ما* ا*بيت هدد دائم. د أ*بيس اخت*ف *أبيه ما* دا*يان ا**قب ممرا. ا*بذخ
整张专辑最喜欢的歌ps我是30元音乐包土豪
是不是有想喝可乐的节奏了...
我不服江苏卫视删除学友演唱的部分！
好有节奏的一首歌！[可爱]，你们在哪里？赞起来兄弟姐妹们
虽然我们的青春不是以张学友作为代表，但是他的歌深深影响着我们，感谢所有的老牌歌手，在我心中，你们是王牌歌手。
谁说得90后很少[奸笑]来 让这位大叔看看有多少90后付费来听的 最爱学友[爱心]经历了岁月洗礼的人才唱得出这样真实的感觉
这张专辑输給陈奕迅，我真的不服！！！
听了这么多歌手的歌 只有张学友的歌能听一辈子 其他的歌手都带有一定的个人风格和不同的受众 只有张学友的歌最具有普世价值 因为学友叔的歌道尽了男人世界的酸甜苦辣 有20岁的纯真 30岁的进取 40岁的成熟 50岁的沉稳 而他的身上更是体现了男人该有的责任和担当 他的歌让男人成熟 让女人感动 这就是歌神
十年一剑，一剑封喉
最讨厌随便给人贴标签的   "90后" "00后" 
真他妈好听。
这个评论教育我们要好好学习，否则只能用卧槽来表达自己的激动[狗][狗][狗]
卧槽，这么经典的歌，居然木人？嘿嘿，太好了，说明我还是比较有品味的
千万别用评论数去衡量学友的歌[哀伤][哀伤][哀伤]
他唱“主旋律”唱口水歌时，听众拥戴他膜拜他，让他成为了歌神，可当他真正想玩音乐唱爵士玩发烧时，听众却不买账了！这到底是歌神的悲哀呢？还是听众的悲哀？（若有若无的吉他声与张歌神低沉的声音配合的“天衣无缝”，听来就是一个失意男人的啜泣，让人揪心与痛心）
每发现一首没听过的歌，都觉得学友这首歌简直是经典啊
我去。。。歌神的嗓音简直，跪了。
传说中的三段高音表现得淋漓尽致
我靠。。这是现场版？？？？？？音质这么好。。一点换气声都没有。。音色美到极致。。。高低音切换自如。。不愧是张学友！！！！听到第二遍发现有掌声。我才知道是现场版哈哈哈
从前有人听了张学友的歌，找到了爱情，赞了我的评论，然后就发现了真爱。
第一次听这种港式爵士乐，真的很特别，而且还是张学友的歌
中国爵士，质量不低
2000年以前学友的正版专辑基本都买了。都是用平时零花钱和过年的红包买的。想想那日子，虽然过得辛苦一点，但是很快乐啊，可惜，某一天，家里遇上小偷，你偷钱就好了，为什么连我的CD也偷走了[流泪]你也是友迷吗？如果是，希望你堂堂正正做个好人吧
聽說阿基是和聲。。
过敏世界专辑中的同名主打歌曲《过敏世界》充斥了对香港狗仔队跟踪名人等一些不检点行为的批评，其中歌曲由张学友亲自作曲。由于争议性很大，虽然被定为第三主打歌，但并未在香港的电台、电视中播放，被之前定位为非主打歌的《这么近（那么远）》所取代。[吐舌]
“醉到醒命运都不算差    尽快喝杯伯爵茶” 伯爵茶与爵士乐，是茶和音乐里的绝配。歌神张学友的这首《伯爵茶》，讲述失恋失意的男人，以茶代酒，借此倾吐尽诉心中的郁闷和困惑。
无论如何都没相信，学友还有隐藏评论这么少的歌…以为所有歌都被挖遍了
白开水喝出了红酒的感觉 默默拿出高脚杯
奶茶使我丑陋，薯片使我丑陋，饮料使我丑陋，糖分使我丑陋，油炸使我丑陋，丑陋使我快乐，我要天天丑陋 ​​​。
有一种酒醉可以让人忘却，书上说，这叫醉生梦死。
我想看看是有多少老板是从歌单《五一小长假养生秘笈》过来的[奸笑]
第一段：喂， 乞嗤爸爸鼻敏感的茶煲好了，你可以出来了吗？
第二段：我叫陶小明，我是个好男人，我结过两次婚，我和我前妻有个十五岁的女儿，但是很快我又要做爸爸了，因为我的现任妻子已经怀孕9个月了
最后一段：有的人说奇迹就是侥幸就是不切实际，但是我一直都相信奇迹这件事
第六段：她需要多点时间休息，你小点声行不行？ 我问你，妈妈为什么会变成这样，你回答我，回答我！我想要妈妈回来，我想要我妈妈回来啊！妈妈，你醒醒啊，我想吃你做的糖水啊，你说我考试之后一起去美国玩的，我这次真的有认真读书的
第七段:那种眼神让我想起一个人，这是一种憎恨厌恶的眼神，令你不敢再骚扰她
第四段：医生说她可能听不到，不一定会醒（我听得到！），怎么会，刺激她一下就醒来了，医生说....医生要是能帮到她，她就不会躺在这里了
第九段：天使啊（什么？）我放弃了，你带我走吧；想起老公了吧（我..），担心他了吧（我担心...我担心他不会照顾宝宝），你想死？还没到时候，你根本放不下
第八段：啊，你倒是很坚强啊！我...也觉得自己很坚强，有什么是不可能的，我会好起来的，我一定会！
第六段补充：医生！医生！救命啊医生！
2010年12月临近圣诞节，学友爵士曲风的歌曲Everyday Is Christmas在欧美国家广受欢迎，与众多其他西方流行乐巨星的圣诞歌曲一同入围Nokia的Ovi全球付费音乐下载的前十名，成为了第一位有歌曲进入Ovi Top 10的华人歌手
我友的英文，国语，广东话，三种风格[大哭]……广东话最痞……国语比较娘……英文，让我觉的他开挂了⋯⋯
点我评论999+
[开心] 为了他的歌 花钱很值呀
评论全是炫富的。难道我会说我是网易游戏超级VIP，能享受云音乐评论智能置顶？
为了这首歌啊，八块土豪党。
虽然我是90后  但是听学友的歌却有一种莫名的触动[爱心]
一个人的状态挺好的 想看书了就看书 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 不想联系谁就自己安静一阵 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情最好还是保持点儿洁癖 不要随便开始 不要急着妥协 真正值得的东西都不会那么轻易 珍惜还可以单身的日子吧 不介意孤独 比爱你舒服
张碧晨前来点歌
歌神，两个字何止12块钱。一生的执念。
原来为了这首歌花钱的还是很多的，哈哈
从初中开始，当他们还喜欢许嵩、汪苏泷的时候，我就喜欢学友了，他们总说我跟不上潮流，但我笑了一下心里那句安稳并没有说出口，因为我不想和不是同一个想法的人解释。16年，我十八岁，拿着存了好久的2000块钱，买了最靠前的演唱会门票。只为你，我的青春
买完taylor歌顺便来看看
好听！！！八元党的意外收获！！
时间有泪，爱过不悔。
14天免费，立马下了这首歌
专辑49，这边30，两边都能听，这钱值
2017年3月24日惠州站！张学友第62场、第一场户外！全程高能！有没有！[流泪]最后学友谢幕！大家一起喊学友那一幕真的很感动！
王菲的嗓子真是漂亮
真名小和尚 [呲牙]
买了这张专辑，可是给了老爹，因为高二是他帮我逃课去看你的演唱会，因为他是因为我爱张学友而爱上张学友的老爹。
花了三块钱，冒泡一下，小小的炫富...
花了8块钱，发现就两个专辑想下[呆]
不想说别的.歌声依旧。
花了30块钱，然而我发现、这并没有什么卵用[惊恐]
不留个名都不知道我是花钱进来的
虽然是新砖，但是我听着感觉还是回到了上世纪~有复古的赶脚。 [呆]
学友一直在寻求变化[可爱]
这张专里最「一耳朵亮了」的歌。
随便一首专辑的冷门歌，都能秒现在的所谓流行歌曲。。。。
《Smile Again 玛莉亚》《月半弯》《蓝雨》《太阳星辰》《天变地变情不变》《Cry》《只愿一生爱一人》《李香兰》《每天爱你多一些》《暗恋你》《一颗不变心》《爱火花》《只想一生跟你走》
以前对这首串烧没有很特别的记忆。偶然又听起初版蓝雨，总觉的哪里不对，猛然记起给我深刻影响的蓝雨是这个串烧里的版本。跑来再次鉴赏，原来，近十年的跨度，唱功的进步可以如此之大。学友哥用这首串烧告诉我们，歌神，是怎样炼成的。
97年，初二，怀念。
有幸在红馆见证了歌神的17跨年演唱会，学友开玩笑说如果可能想5年内再来一次大巡演再退休，下一次，我还带着我的爱人，再去会友！
[可爱]后来的人，赞我
时隔多年再听起这歌，这首歌还是那么有味道，学友深情而略带磁性的声音，讲述了一个带着淡淡忧伤的故事。当年每次看99友个人演唱会上，学友背着吉他唱这首歌，总让哥唏嘘感叹歌里面那个女人的命运和男人的无奈，而想不到，多年之后，自己成了故事里的男猪脚[大哭]
何止是恋上你背面，简直是想背面上你
我在床上扭得像一条蛆
张学友的嗓音配上爵士乐，简直想草！！！！！不管是夕阳醉了，let it go，还是恋上你背面，让一个90后老阿姨脸红心跳到疯狂打call，并且向那些喜爱没实力小鲜肉的猪精女孩一个大大的白眼~[奸笑]
台北不是伤心地，贵阳别让我哭泣。。
缓和但是入耳。学友的声音配什么调 一开口就是深情。[色]
嗯，我爱死张学友了，对，你们肯定也是。[爱心]
确实，学友的好多冷门歌都超级好听，听醉了
马良进山采蘑菇忘记了带竹筐，他灵机一动，在地上画了个采蘑菇的小姑娘。
张学友厉害的就是 他唱的就是张学友 没有别人的元素
这首歌为什么这么冷啊，明明很好听啊
学友之所以被称为歌神    就在于他化腐朽为神奇的声音和唱功  他唱的歌 没有不好听的 可能现在人的欣赏水平不一样了吧 （我还是很喜欢的） 如果他唱最炫民族风 肯定会火 的。。。。。。
还记得当时陪朋友跟他小孩看神笔马良，结尾时此曲响起，“学友！！！”我跟朋友跳起来惊呼！…求小孩心里阴影面积。
今天肚子痛跑进路边的肯德基，听到店里在播放默默的掏出手机打开了听歌识曲……
学友再唱很多年好不好，我再也不会错过你的演唱会了[亲亲][流泪][流泪]
瓜皮讲师的学生右上角[亲亲]
这首歌的水平 起码钻石起步= =
居然没有99
我是看完动漫来的～(￣▽￣～)~有跟我一样的么
从前有一个人叫马良，他画了九个太阳，被后羿射掉八个，剩下那个夸父去追，夸父死了变成了两座山 ，挡在了愚公家前，愚公移山把石子放在了一个地方，精卫看见了，把石子扔到了海里，海水漫进了村子里，把马良淹死了
我只想唱歌，没有音乐也要跟着和[皱眉][皱眉][皱眉]为什么他想唱歌就能成为了歌神[流泪][流泪][流泪]
我只想听歌，就算是绿砖不要钱我也只在网易听！
不评论 都不知我是花钱进来的
唱这歌感觉会断气[流泪][流泪][流泪]中间根本不带断的
不唱歌還能幹什麼？演電影啊！《赤道》裡演技好棒！[亲亲]
我只想睡觉，就算是科一没过我也睡觉(ಥ_ಥ)
都给歌神写词啦林若宁[惊恐]
以前和基友二人一直以为这是唱给一个女孩的，后来才发现是唱给父亲的[呲牙]
张学友凭借此张唱片摘得台湾金曲奖的最佳国语男歌手奖，亦是历史上第一个非中华民国国籍的获奖人，成为这一个在台湾最具有影响力的奖项改革后的第一个受益人。
父母在，人生尚有来处；父母去，人生只剩归途。
觉得这张专辑给严重低估了，首首都是炒鸡好听的好吧[色][色][色]
喜欢张学友，是一件……太幸福的事情！你们也这么想的对吧？
活好不如粗
其实我经常会想，如果学友上我是歌手该是怎样一种情况，那个舞台唯一装不下的大神。。但是学友的情歌，摇滚，舞曲，爵士，甚至歌剧。。。都这么吊。。。。真的完胜。。
嗯……他不参加综艺不出港拍电影，并不是因为他觉得自己的段位高到去搞那些会掉价，他谦虚得不得了，不做，单纯只是要陪家人，要花更多的时间专注音乐，要开巡演，还有性格使然。平心而论，唱歌上碾压世人他不想担也担不起，他不是神。
陈奂仁，果真新加坡音乐鬼才。
成都演唱会嗨到飞起[色]
女子口斤，女子王元，口合口合！
这首歌是为了纪念肥肥沈殿霞而作
月巴女且    因为太胖胖到一个字写不下了
听了好久了，特么看了评论才看出这高逼格的歌名是什么意思。。。
沈殿霞是学友干妈😂
看旧帖，讲张学友情义。柯受良那年飞跃黄河，找他筹措。他借钱不算，还亲临现场。坐地念经千百遍，为友祈福。柯去世后，对柯有伦视若己出，从唱片站台，到人生婚礼。梅艳芳病危，他出手，垫付百万医疗费，只求她体面安宁。最后，罗文、张国荣、董骠葬礼，他都是扶灵人。不许人间见白头，可聚散都不由。
看这歌名，扑来了一股浓浓的沈殿霞气息
月巴女且我看成肥蛆了。
看成肥蛆的语文都是英文老师教的，自己用脚写的
想到了 日月  木娄
为什么我的第一反应也是肥蛆
黄伟文给郑欣宜写了一首 女神 。叱咤颁奖礼上wyman说：“那一秒，我觉得这个人情，是要还的，能还给她当然最好，给不了她，给她的家人也好，给不了她的家人，给这个世界也好。”这个世界啊，一旦温暖起来可真叫人忍不住拥抱它。香港演艺界前辈后辈相处如家人的美好传递着的温暖更大于歌跟电影
曾经拉黄包车的时候，这张专辑陪伴我一整个夏季，还有五元的白沙，还有街机厅里合金弹头。就这三样，我渡过了我的18岁。今年，我35。
这首歌已经到了每个字的发音都有讲究的地步，只有友叔能唱了
嘘，别出声，这首歌只属于我们了
跟他说不爱你了，他唱给我听的，妈的分就分吧还唱啥[流泪]不分了
后来大学时候，觉得张学友听烦了，除了一些极其喜欢的常驻在mp3中之外，其他的都是当时的流行口水歌，再后来到现在，听过了无数的歌曲之后，又开始回头仔细听学友了，就像是一个轮回。
被埋没的经典，无人超越
我说学友是当之无愧的歌神，谁赞成，谁反对
99年，我大一他大三，第一次在台下听他唱《演》。被他的忧郁倾倒，被他的妩媚陶醉。于是记住了他，记住了那个舞台，记住了《演》。十多年了，每每想到那个舞台，第一个想到的就是《演》。而他，也在我心中永远留下了印记。
part1 老婆，你记不记得你说过，你很喜欢这首歌。
part2 我学会了，我想唱给你听，我希望你会因为我唱得这么难听，快点醒醒
part3老婆，你为什么一直睡在病床上？这么辛苦都不愿意走，其实你是放不下我
part4男生:什么东西？盒子很漂亮！女声：没有啊！男声：金银珠宝！女声：不是啊，反正这个盒子除非我死了，不然不准碰，答应我好不好？
part5一个昏迷在医院的人，不仅可以帮助我，还可以告诉我她有多爱我，我能走能跑，可以说话，但是我竟然什么都做不了，我除了张大嘴流眼泪，真的想不到我可以做什么
part6我放弃了，我不玩了，我好累啊老婆
part7然后怎么打斧头（打呼头痛？这句真的不会）都不会再出现，这首歌出现，好像在对我说，老公，不要放弃，我还在你身边
part8我现在给两个选择你，要么你就醒过来，要么…你走吧，放心走吧，我可以的，不要想念我
part5一个昏迷在医院的人，不仅可以帮到我，还可以告诉我她有多爱我，我能走能跑，可以说话，但我竟然什么都不能做，我除了张开嘴流眼泪，真的想不到我可以做什么
part9老公，又会用尽全力抱着我，我感受到了，你真的…真的长大了，我有信心，你不是以前那个陶小明，老公，我走了，谢谢你
part10老婆，你放心吧，我懂的，我知道以后要怎么做，谢谢你
part11两天之后，阿丽终于离开了我们
part12人生是一条路，一条实际上不容易走的路，你在路上便前进，你就一定要长大，你不努力去grow up，就等于原地踏步，白白浪费了一生
要有多大勇气才能说出“我唱得咁难听”这句话[哀伤]
两人的唱法截然不同无可比性，我看到网友都在批斗Eason的气声亦或是换气声太重，那么我想说的是，如果这真的成为问题，在歌曲的后期制作就会将其剪去。
歌曲、唱法如果都千篇一律那也就失去了欣赏的价值。倘若刻意认为换气声小堪称完美，不如所有歌曲都做成《她成功了他没有》便好了。
一群不会唱歌的人在评价两位殿堂级歌星的唱功和感情，甚至还自认为自己的评价很到位，各位不要太好笑哦。[憨笑][憨笑]
学友情感就不入人心啦？
E神还是不能跟歌神比！
学友胜在教科书般的唱功，Eason贵在情感演绎入人心
50多的人这么唱真的好吗[大哭][大哭]
总有种洪七公 love u love u love u 的既视感😂😂😂
是我太邪恶了吗，总是听成“我爱  上你”[奸笑][奸笑]
学友哥嫩起来不要不要的啊
学友哥的奶音听着好想摸摸他的头🙈
我是三元正版土豪！
斥巨资3元来欣赏音乐就是不一样
花了30的抱紧我[呲牙][呲牙]
买完霉霉顺便听听！不愧是付费的学友[大哭]
歌神萌萌哒
看到评论里好多都是和我一样的90后，好欣慰…终于感觉自己不是一个人了…
我正變成我討厭的人
明明是首动人的歌，歌名为何这么好笑
歌名应该改成《明明和仍然》
珠海场，旁边的的叔叔只有一人来演唱会。听这歌时不停地抹泪，曲终了，他就走了，没有回来过。
图片好有爱 同意的点赞
看到我的就快去听音乐之旅live！比这个版本更要好听炸！！那个真的听哭[流泪]
昨晚去听了学友的演唱会，圆了自己二十多年来的一个梦。在夜风里听着学友的轻轻吟唱，我仿佛记起了这些年来的点点滴滴：与自己喜欢的女生终于走到一起，却饱受婚后生活的繁琐所困扰，迷失了最初喜欢的理由。听着学友的歌，我愿意再相信一次爱情，平淡的生活、无奈的人生或许是对爱情的脚注和考验吧。
一首真正的好歌
明明从不信天荒跟地老，明明从不会后悔得不到，明明从新掌握去做 我总可以做到，为何今晚我不懂如何 告别烦恼。
学友的歌评论那么少，不合理啊
生活写照。目前。
感谢轩叔让我发现一首好歌，收藏加like.
刚听到张敬轩唱，就来了
轩仔说这是他的心声
张学友没有特别擅长的曲风。因为他几乎擅长所有曲风
那天晚上加班 打开播放器 就是这首歌 摇上车窗 沉默了好久 S600柏林之声的音质 没话说 修车狗路过
你的每一首歌我都要听[大笑]
我想听完学友的所有歌  后来发现根本听不完
四大天王，最帅的是郭富城，唱功最好的是张学友，综合人气最高的是刘德华，黎明应该是最阳光的
他以前肯定跟别的妞儿唱过，酒喝多了记混了！
你是我的春夏秋冬，我是你的甲乙丙丁。
什么是幸福？之前我说和老公一起喝羊杂汤我突然感到幸福！其实，细想，不知道什么时候开始，我变得不敏感，即使老公第一次约我就送一大束玫瑰我都没任何感觉，现在还被他念叨我这个没良心的！再后来，好像慢慢苏醒了，给我吹吹头发，喂颗开心果，我都窃喜！现在，即使他不在身边，听听歌，也觉得幸福！
最遗憾的是，当我长大了，雪狼湖却不再演出了。
老天啊！！！为什么不出雪狼湖的DVD.网上也没有正版的视频！！！！[流泪]
我会给你十首歌，如果你喜欢其中五首，我们可以试着交朋友；如果你能喜欢其中八首，我们可以试着去恋爱；如果你能喜欢全部十首，你一定很痛苦
抒情摇滚，醉人心扉
学友的LINDA，哥哥的MONICA
能屈能伸，能骚能萌，这才是真男人！
张学友演绎情歌之功底着实了得，张学友歌路是非常广的，不管是高音，醇厚低音，都拿捏得非常稳妥。不论是情歌，还是劲歌，歌唱技巧都可谓炉火纯青，还有爵士乐，rap类都有涉及，而今，我终于明白为什么乐坛一致公认他为“歌神”了
这首是大同作曲  果然很赞啊  大爱大同
有人推荐吴亦凡的，听了无感。无意中听到这首，意外的收获[色][色][色]
当评论超过1000的时候你一定要看评论，因为他们说的绝对不是这首歌了。。。
80集删减到50集，充满争议与血腥的玄武门事变最后只用一箭带过，贪得无厌屡犯边境的突厥被改成了草原十八部，为了所谓的和谐，光电审核也是做足了工夫。但就算被阉割的如此凌乱不堪，它也是一部标准教科书般的历史剧。只是越来越少的人喜欢看这样高逼格，高水准的历史剧。
一个不小白的李世民，一个不是小三的长孙皇后，一个不是恶人的无忌，一个还年轻的媚娘，一个不像明清的唐朝。……一部真正可以窥见初唐贞观的历史剧。
贞观之治的片尾曲
霸气侧漏。学友好歌太多了。
外公得了老年痴呆每天就在床上坐着看着床头上已故外婆的照片有一天他突然问我那个人是谁？我能娶她吗？即使有一天我忘记了你，看到你照片第一眼我还是会爱上你。到底是什么样的爱情。
好歌一首，很走心，学友的演唱真是太牛了，连换气声都抹掉了
因为真情流露 所以情到深处❤️
雪狼湖作为学友的歌剧，我还是很想去看的！ 只是现在都太迟了。。。。
张学友唱功体现得登峰造极的一首歌，看评论数是沧海遗珠吗？为何我当年单曲循环无数次。
现在的人都不喜欢三天两夜了，他们喜欢三天三夜[18]
歌神，告诉我到底还有多少好听的歌我没有听过！
歌神冷门是因为没人能翻唱，没人能带出来这首感觉，除非老张自己出来唱，哎，可惜老张太低调
林俊杰刚出道唱过
昨天晚上刚看了学友上海演唱会，整整三个小时，满满的诚意，从头唱到尾，稳如泰山，简直就是CD的质量！
有看完老萧唱的过来观光的吗[亲亲]
每次我是歌手翻唱的时候  每当芒果台把我是歌手里的一些歌手吹捧得很过分的时候   或在评论的时候说技巧感情等水平很高的时候   并说什么华语乐坛什么什么第一    这个时候   我只会默默的去听99友个人，拉阔演唱会   2002年好久不见   2003音乐之旅  2004活出生命   1/2演唱会等等   live比cd还好听
羡慕你们都那么会说话。我没有段子，看到这条评论的人祝你们幸福。
歌手这节目简直就是歌神翻唱集啊，每季都翻唱好多，不过也让小年轻们多了解下歌神。萧敬腾翻唱的真还蛮好的
三天两夜 老萧不如学友 .
张学友的唱功  梁家辉的演技  周星驰的无厘头  李连杰的功夫  这才是四大天王
我就问问最后的尾声有多难[流泪][流泪][流泪]
top1  说了谁懂
top2  潮水的诺言
top3  三天两夜
top4  回头太难
top5  爱情的赌徒
top6  慢慢
top7  情网
top8  我不在乎等多久
top9  失眠夜
top10一滴泪
至今仍为当年没有去看《雪狼湖》感到万分的后悔！接下来也不太可能看到超越《雪狼湖》的华语音乐剧了吧。张学友+陈洁仪这样的阵容，可一不可再。每次听到《一些感觉》都觉得好美好美。
看到这条评论   麻烦点一下右上角的大拇指😂
其实我i更喜欢张学友唱的版本[憨笑]
呵呵 ……
这首歌是自带画面的，每个人心里都有一首属于自己的mv[爱心]
今天晚上收到死党发来的短信：“哈哈，刚刚亲热完，女朋友她妈回来了！我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激…”看完短信，我默默的拨通了他的号码。就让电影朝更刺激的方向前进吧！
学友哥，你有freestyle吗[奸笑]
迟点遇见吧！你刚好温柔，我刚好成熟
愿漂泊的人都有酒喝，愿孤独的人都会唱歌。愿相爱的人都有未来，愿等待的人都有回答。
《迷你》《我爱上你》《找对你》《暗恋你》《我与你》《我得你》《一路上有你》《梦中的你》《多么地需要你》，《如没有你》《如果不爱你》《怎么舍得你》。《真的失去你》《放弃你》《当我想起你》《仍是会喜欢你》。《再度重遇你》《再爱上你》《不想失去你》，《总有一天等到你》
跟我走吧，忐忑给你，情书给你，不眠的夜给你，四月的清晨给你，雪糕的第一口给你，火锅里最后一颗鱼丸给你，手给你，怀抱给你，车票给你，跋涉给你，等待给你，钥匙给你，家给你，一腔孤勇和余生几十年，全都给你。
学友也是拼了！哪怕喊破喉咙！
从来没见过学友这么嘶喊过，  这钱花的真值
北京三场，每一场唱到这首歌，都是全场最动容的时候。他本不用这么拼的，55岁的年龄，歌神的称号，会让所有人宽容他的瑕疵。然而，只有他不肯宽容自己。三天不换歌单，宁愿精疲力尽喊破喉咙，也不肯服输。学友你知道吗？做你的歌迷，真的是既心疼，又自豪。
“我唱了32年，23岁出来唱，今年55岁。想做自己想要的演唱会，所有key按照当年录音时。显然我没有做到，我知道你们不介意，但我介意。” A CLASSIC TOUR 北京第三场演唱会在我醒着做梦发挥失误时学友这样说。
冲着eason新专给的钱，殊不知最大的收获就是学友的这首，来自老男人的咆哮一直都是令人感动的啊[拜]
已经买了CD，再付3元，就为了进来发个评论[大笑]
“无条件”的活着，有时“醒着做梦”，每天进行着“人生马拉松”，虽“时间有泪”，但“喜欢一个人”，就得“用余生去爱”。
大家说应不应该999+
歌神新专辑里偏爱这首。
冲陈奕迅花的钱，却发现更爱学友的这张专辑[大哭][大哭][大哭][大哭]
昨天刚看完学友演唱会，感觉学友太拼了，你真的看不出他是一个50多岁的人，而是一个二十多岁的小伙，3小时，无间断，四面台，39首歌，尤其是当唱到这首歌时候，仿佛真的要喊破喉咙一般，太让人心疼。感谢学友，感谢一路上有你。
听了这么多歌手的歌 只有张学友的歌能听一辈子 其他的歌手都带有一定的个人风格和不同的受众 只有张学友的歌最具有普世价值 因为学友叔的歌道尽了男人世界的酸甜苦辣 有20岁的纯真 30岁的进取 40岁的成熟 50岁的沉稳 而他的身上更是体现了男人该有的责任和担当 他的歌让男人成熟 让女人感动 这就是歌神
我知道你们不介意，可是我介意[流泪][流泪][流泪]
按理说你不该评论诶。[开心]
可这就是学友，因为可能是最后一次，所以他才更努力地想做到完美，我们所做的就是好好享受学友用心唱作的歌曲，这样他就会很满足了！
有个人，我相识了六年，从大学到社会；有个人，我坚守了六年，从朋友到恋人；有个人，我喜欢了六年，从过去到未来。这个人，就是你@尘鱼洗 
结婚那天晚宴对老婆唱了这歌，老婆的外婆哭了
我的婚礼现场必须要有这首歌！
我会说喜欢这首歌11年了[流泪]
99年我3岁，当时姨妈喜欢张学友，她就买了99年的现场DVD，然后我奶奶天天给我放，印象特别深，DVD一开始是宣传，放的是有个人。奶奶说我当时最喜欢的两首歌是花花公子，和初吻，只要一听到就会跟着跳。现在19听到照样很激动，脑海里一直徘徊着学友穿着荧光绿色的夹克不拉拉链[憨笑]
网易云玩久了，感觉一直在自己的世界里，收到陌生人的一个赞都会激动不已，我不是孤独的，我们都不是孤独的，如果你不小心翻到了我，请给我一个赞好吗，点下关注，我也会关注哒！
妈啦听着想结婚了不想谈恋爱
单身狗 都听的 想结婚了
我说把这首歌当作我们的定情之歌，你说好，不知道现在你还听过吗，听到会想念我吗，
和讲你知一起听 蚂蚁都会引来了
eric kwow怎么这么厉害！
想起前任了，这么多年过去了，不知道死了没有.
已加入《那些舔到掉牙又适合送给未来老婆的粤语歌》[憨笑]
这功力和表达。。。我的歌神！！！真的膜拜到全身趴地上了！！！
听到这歌竟然想哭。令人感动的词曲和诠释。
觉得一辈子一定要听两个人的演唱会，一个杨千嬅，一个张学友。买了歌神4.6九江站门票。也想着是否要给他买个座，后来想想，我们已经分手了，怪我没资格。
《雪狼湖》专辑最后一首歌应该是合唱版，这首歌放在这不对
我和僵尸有个约会
每次听到这种很好听评论又少的歌，就像发现了新大陆
最后一嗓 听射了！[大笑]

中国还是缺乏足够的爵士土壤，张学友的爵士这么有味道，听的人都这么少，希望爵士乐在中国的土壤越来越肥沃吧。
这么好的歌，就尼玛这点回复？[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
经典永远是经典 跟年龄无关！更跟评论是否999+无关
好久没听到这首歌了，经典就是经典，感觉那么熟悉，好像回到了从前。。。失落又伤感！[哀伤]
黄格选也唱过这首歌，歌神貌似甩了他十条街
超喜欢这首歌，每次K丅V必唱
这首歌被低估了
没人觉得封面很好看嘛
“应该”这个词，让一个高傲的男人内心惶惶不安。强忍的坚持，得到的是内心的虚伪的自尊和真实的痛苦。然后有一天这个“应该”突然结束的时候，这个高傲就败的一塌糊涂。
你精彩，我悲哀
 2012年我们一起看学友演唱会，当时你问我这首歌叫啥。你还在吗？那首歌叫：我应该。
严重被低估的一首，无论填词作曲唱功都能入选学友10佳歌曲
在广州有一次国足输给泰国1：5,在的士上粤语电台报道这个消息时配的就是这首歌，“应该早已没期待，应该心死为何仍未放开……”我和的士师傅都忍不住笑了…………
这首歌的作曲吴国敬就是在周星驰电影里面唱了李香兰的，很多人以为是星爷唱的其实是他！
刚和你在聊电话，不过这几天喉咙发炎，老是咳，然后你叫我不要说话，不知道怎么就吵起来了。其实我真的很想和你说说话，虽然喉咙真的痛。
我应该 和 当爱变成习惯，循环很久的
16岁那年听的都只是歌，20岁过后听的都全是泪。
突然觉得，只看评论却不评论的人才是最孤独的人
好听到cry
我应该把你忘了吧，然后去画画，跑步，写诗，旅游，吃美食，其实我应该想的都是你。
原来我不联系你，这关系真的就断了，这是我最害怕的，也是一次次妥协服软，一次次放下尊严，主动联系这么久的原因，因为不想面对，在你的世界里我真的只是个泛泛之交，而我却把你当成至亲好友，应该早已没有期待，心死却又放不开，来回任你伤害，你恋爱，我悲哀，连个质问的理由都没有。。。
我喜欢的女生在云村已经听了1w+的歌了 这是她新添加的 我不知道她到底听歌时是什么心情 但若是哭了 一定是温柔的样子。
余生不用你指教了，我自己瞎几把过吧。
冷门好歌
昨天晚上很冷让我遇见你，你站在德克士门口等你男朋友，我站在你对面街上看了你那么久，你男朋友为何要对你发火，你俩走了好几条街为何他不把你的手放进他的衣兜里，为什么你男朋友要走在前面，为何一起吃饭不给你点干煸鱿鱼，为何晚上不送你回家，为何我最宝贝的一个人，在别人眼里就什么都不是了。
哎，还记得04年学友来南京开雪狼湖，当时好多观众起哄要学友唱譬如吻别，只想一生跟你走等等脍炙人口的歌曲。现在想想当年现场的朋友真是生在福中不知福。要知道演唱会学友还会再开，可是雪狼湖错过了就不会再有了
我写了一首摇瑶 怕老婆吃醋赶忙写了首讲你知
以后我有小孩 就拿这首歌当摇篮曲了[憨笑]让ta自幼就接受学友蜀黍这把优雅的歌声熏陶 以后的品味不会差到哪里去
学友不仅是演唱方面的模范，也是非常非常好的男人 
讲你知 写给May May，这首就是写给 瑶华。
看过演唱会 在介绍摇瑶时满脸的幸福 真的是不要不要的
这么实力强大耐听的一首歌，偷情三部曲，不火的唯一原因，是我神没有现场唱过。
整张专辑都是学友哥哥创作的呢～[惊恐][惊恐]
我觉得这时候 这首歌 学友已经开始准备 the private corner了  
贞观之治，真是蛮好的历史剧
我喜欢马跃的李世民，完全符合我心中的李二凤！！！[亲亲]
推荐电视剧《贞观之治》。
听着这首歌感觉自己就是李世民，有着豪情壮志，从谏如流，有自己温善一面，有着自己的雄心，也有自己的无奈
这首歌的词比《向天再借五百年》还要霸气，一个天生贵族的骄傲，一个天选之子的独白。
他刚当政时，大唐不过三百万户，人口一千余万，常年混战，满目疮痍。国力贫弱，突厥来犯，只能给金银求和，但只仅仅三年的励精图治，竟然剿灭东突厥一雪前耻，有生之年，四夷臣服，万国来朝，经济繁荣，文化昌明，百姓安居乐业，大唐立于世界之巅，圣哉，太宗文皇帝。
看了评论，歌都变味了！扫兴
看第一集的时候还想跳过片头算了，一不小心没有空降成功，听到了最后一句【理想国】，不禁为之一动，连忙拉回进度条去看片头，庆幸自己没有错过一首好歌，一部好剧。
李世民接手的是一个千疮百孔、满目疮痍的天下，李世民留给李治的是一个制度先进、甲兵富足、内政贤明、对外强悍的帝国！
最喜欢的男女明星合作唱出来的，怎能不收藏！
客观说这首比E神的好久不见感人许多，最爱那句：我希望是一片云朵，飘到你的天空，安安静静地望着你是否快乐。
今天发现她把我从好友列表里删除了，心里空空的，七年了，好想哭…… 就在刚刚 终于又加上了她的好友，然后就反复的循环这首歌，，，呵呵，这算是病吧? 只是想能够看到你的消息就好，只能这样了，不打扰你平静生活，亲爱的 我在这祝你平安喜乐……
这首歌比陈奕迅的歌写的要平淡但是却更有故事有画面，如果说陈奕迅的好久不见是一杯咖啡，那么张学友的好久不见就是一杯温开水。虽然平平淡淡却更暖人心。
你还好吗，毕业最后，妳的表白，却因各自奔波不同地方，我拒绝了。对不起，因为无法给你最好的陪伴，大家都好过。
这首歌的意境很豁达，那种离开后却依然爱着，在远方默默守护的心情——我一个单身狗怎么可能懂!
一个人的状态挺好的 想看书了就看书 累了就睡觉 想吃啥就吃啥 不想联系谁就自己安静一阵 出去旅行或是宅在家怎么都好 对爱情最好还是保持点儿洁癖 不要随便开始 不要急着妥协 真正值得的东西都不会那么轻易 珍惜还可以单身的日子吧 不介意孤独 比爱你舒服
重庆移动的朋友，把我顶上去!
最近还有运动吗？还会喝很多水吃很多水果吗？还会经常笑吗？还会善良的关心别人吗？还是长发吗？还是喜欢一个人溜达吗？还会经常生病吗？身边还有一个护着你闺蜜吗？还会一个人害怕吗？好像过了很久，又好像一切都没发生过一样。☁️很久以前听说，没能得到的东西往往是最好的。这是真的。
我做电销的，联系重庆客户，最近每天听八百遍这歌
发现了新大陆，歌声是淡淡的风和云，温暖之中带着忧伤
eason唱的是舍不得
是满怀期待的能遇到对方
是旧地重游，触景伤情
是深陷情之不能自拔的追念所爱
是执着此城此人的悲伤叹息
学友唱的是分开很久
是见与不见，她好就好
是偶之所想，深夜独思
是看透爱之不能自留的怀念此情 
是相忘江湖的黯然沉默


我友的这首冷门，情感触动颇深。
妈的，前一首王菲《我愿意》，接着这首我不愿意。。[惶恐]
最该火却没火到透的一首。
记得早年有杂志采访张学友，《有个人》那首歌最难唱？歌神说当然是《爱你痛到不知痛》。
难唱到从没听到过这首歌的live版，这首歌评论这么少不科学啊。
非常难的一首歌，都没人翻唱过，唯一的版本
[大哭]，智障玩意，这首歌近6分钟，全程A2，甚至HighC，混声，拖长音，学友都没在演唱会唱过，那些拖长音普通人早就断气，你却以为是声线的问题。
学友在声音最巅峰状态下唱了一首最难复制的经典。
年少听陈奕迅周杰伦，成年偏爱张学友张国荣
1999年到现在这首“爱你痛到不知痛”都是我用来试音的好作品，这首歌的动态由低到高非常广阔，只有好的音响才能表现出这首歌的韵味出来~！
封面超美有没有
朋友可以低调点。。或许你只是在念歌，[大笑][大哭][大哭]
黄日华真系好适合演大侠，有大侠风范
歌神最难。超越李香兰的难度。
诶，死活找不到电视剧片头曲的那个版本，那个因为配合武侠剧，编曲江湖气浓~
我14年到15年， 这首歌单曲循环记录是1070次！…………………
這歌唱下來絕對有逼格！還有你們評論了別忘了給自己點贊啊！[呆]
《等你等到我心碎》，《爱你痛到不知痛》……[哀伤][哀伤][哀伤][哀伤]
近几年的歌就最喜欢这首“在你身边”了，第一次听就觉得好温暖，真的是让人感觉很安心的一首歌，PV也拍得很简单温馨，永远的歌神！！学友大叔~~~~
这首歌是学友大叔唱给自己刚来到世界上的宝贝女儿。小情人～～～
凌晨一个人在空荡荡的麦当劳二楼，坐在窗口复习。麦当劳里总是在夜里两点循环到这一首
无尾熊歌单 目前听到第五首表示 全是表白的歌啊同志们！ 
天哪，潘老师真的是个情话boy，异类浪漫之王，歌词太杀了
我的心里有个角落在等着你的粗线
这不是失眠歌单 这分明就是表白信啊[色]甜炸 歌单里最喜欢这首 潘帅的小巧思呀哈哈 
无尾熊的家人赞我一个人就好了
把潘老师的失眠去都找一遍，听一遍，什么失眠曲，明明是告白曲好嘛哈哈😄，我懂我懂，我们都懂，为潘小胖而来的
歌神给女儿的歌。听来是首好幸福的小情歌呢
一次在出租车上听到了 一下就无法自拔
很喜欢这首歌！淡淡的感觉，身子会轻轻摇着
哦买噶！！！！潘胖子！你暴露了！！！这哪里是治失眠啊！！！
小胖的小巧思[可爱]
“以为丰富的经验 能让我度过一切”“眼前早已失去警觉 任你轻易推落海边”太贴合了，潘胖的小巧思甜啊🙉🙉🙉🙉
之前在百度还是哪里 有人问 张学友的你知不知道 有个粤语版叫什么名字 然后大家都说 只有你不知道 哈哈哈哈哈哈哈哈笑点太低
你们个个都在夸网易云音乐，今天我就要告诉你们网易云音乐有多烂。我曾经是一名长跑运动员，因为网易云音乐我失去了运动员的资格[心碎] 。网易云音乐你还我双腿，因为你害得我把腿都抖断了[流泪][流泪][流泪]
今天才知道还有国语版，太给力
[大哭] 饿狼传说 国语版
是真友迷才会来这里，是友迷的顶起
07光年[亲亲]
昨天坐公交车回家的路上，看到前排的一个女孩扎着马尾，穿着白衬衫，牛仔裤，白色帆布鞋，年轻，干净，整洁，符合一切美好的词汇。突然意识到自己年纪已经不可能再喜欢这样十几岁的女孩子了，看着她甚至出了神，恍惚间从她的身上看到你的脸，像极了当年的你，时光未央，岁月静好
听了阿涵的过客，又听李维的过客，现在听张学友的过客。发现自己也只是你的过客。
当一个男人真爱一个女人的时候，眼里没有欲望，只有可怜。
知道为什么评论少吗？因为学友的经典实在太多了！能让歌迷坚持翻到800多首以后还再翻的歌手除了学友还有谁
宝丽金时代巅峰，无敌的声音！无人能挡！
我的天哪，怎么这首歌让我找到了第一次听你声音的感觉~此生入你声音的坑，绝不后悔，很骄傲很骄傲！
那一年是1997年，入伍离开青岛那天，在我毫无思想准备的情况下，我的朋友居然在火车站广场对我清唱了这首歌。直到我退伍他又入伍再到他在广州牺牲，从此我不敢去KTV，今天是他的忌日，我真的无法……岁月无情，人生匆匆。别问我的伤，别问我痛。这么多年过去了，人那，真的没有好坏之分……感悟
人生，我从一个不良少年到军营男子汉的心路历程，在我的老师同学眼里，走向社会我应该是一个把牢底做穿的人。阔别22年的同学聚会，我戎装出现时，我的班主任泪流满面……所以说，人，真的没有好坏之分，我们心中一定要有爱，哪怕是一点，去融化埋藏在内心深处终日不见阳光的那块坚冰……大城小爱，
都特么是故事大王。为什么我的人生和你们比起来，如此平淡无奇[怒]
单曲循环了很久，也许这就是成长，慢慢懂得，然后变得沉稳和沉默，不轻易吐露自己内心的情感，也不随意抱怨了。
这张[不后悔]国语专辑，是不是学友国语冷门经典遗珠最多的一张:不后悔，深海，离人，别提你的心，离开你七天[大笑]
千万别用评论数量去衡量学友的歌[口罩][口罩]
太难唱了！学友你太牛了！
超爱这张专辑……宝丽金时代，那时的声音无敌呀……
初三时买的第一盘正版卡带就是不后悔，当初花了十块钱啊！！！翻来覆去的听，但这首歌从来没敢在KTV当众唱过。
张学友仅次于(吻别)的歌曲，歌曲写得干净纯粹
如果谁看过有学友哥、莫文蔚、言承旭主演的电影《烈爱伤痕》，听到这首歌在影片中响起时，就能感受到他唱歌时的心情了。一边是亲兄弟，一边是心爱的女人，当他忽然发现他们在他之前曾经深爱过并且弟弟显然还没有放下她的时候，他什么也没有说，开车远走，开向自己也不知道的地方，将自己放逐⋯
以前，我听许嵩汪苏泷，老爸听张学友；我听周杰伦林俊杰陶喆，老爸听张学友；我听谢安琪陈奕迅，老爸听张学友；我听Coldplay Onedirection dream dragon,老爸听张学友，我听陈粒宋冬野，老爸听张学友，我听魔力红，老爸听张学友，现在我和我爸听张学友
这首歌是这张专辑最好听最有味道的一个
听了这么多歌手的歌 只有张学友的歌能听一辈子 其他的歌手都带有一定的个人风格和不同的受众 只有张学友的歌最具有普世价值 因为学友叔的歌道尽了男人世界的酸甜苦辣 有20岁的纯真 30岁的进取 40岁的成熟 50岁的沉稳 而他的身上更是体现了男人该有的责任和担当 他的歌让男生成熟 让女生感动 这就是歌神
又一颗遗珠
坐等999+，观众朋友们送我上去。期待我工作走上正轨，摆脱穷哭的日子。
这首歌虽不大热，但它绝对是遗珠。温美的旋律，绝佳的歌词。更重要的是学友出神入化的演唱。大爱！！
能听到这里的人，都是我友的挚粉
经典   可能因为太难唱   没有大火
屏幕前的朋友，我不知道你是男的还是女的，但我知道你一定在翻评论，天气凉了记得给自己加件衣服，陌生人，爱你的人和你爱的人总会到来的，祝你幸福
这么好听的歌没人？
我这辈子唯一看过一场演唱会是张学友的，全场坐无虚席。我座位就在护栏旁边，旁边就站了个执勤的保安。 整场演出二十几首歌他一字不漏地在我耳边跟着唱完 （浓重的湖南口音）。 妈的我花了1980元，来听一个湖南保安唱歌！
听身价百万的人唱：除了呼吸外都不重要，有本事你把钱都给我啊[大哭][大哭]
90后的我，喜欢60后的你
在大街上喝醉了，听着这歌把钱和卡全都扔掉，一个人乱蹦乱跳hi了好久……现在醒酒了，钱也找不到了，坐在马路边……铁岭的初夏好冷
听着歌曲就不想敲代码了！！！
愿每一位听过的朋友都能没烦恼[吐舌]
张学友好像没有一首歌有带喘气的声音，，
脑袋里是像素人在跳机械舞
自动抖腿[大哭]
奠定了歌神的地位
为什么一发现好的歌都是 林夕 作词呢[大哭]
最近压力好大呀，听听学友哥的这首歌放松放松[流泪]
KTV我点的这首歌，前奏一响其他人不由自主的拍手。等到开始唱了就安静了，这样真好。
那些说忍不住抖腿的都是无意识的在听被他带进去了，其实只要你控制住自己你就会发现，你根本就控制不住自己
捡了一苹果7，正愁如何还给失主，电话响了，接电话我还没开口，失主就说“你最好把电话还给我，我手机有卫星定位，我知道你在哪！ 我这暴脾气，买了十几个喜洋洋气球捆手机上，一撒手爱飘哪儿就飘哪儿，你特么还卫星定位，小兔崽子，自己开飞机天上找去吧.. 不管你的世界多大，请和我好好说话！
这首歌是1996年林夕送给学友结婚的礼物，真挚动人
我记得九十年代的香港 还依旧是妻子要冠丈夫的姓[爱心]
这首演唱会版的气势磅礴 有点誓言更铮铮如铁的味道 最爱这版。
观众：学仔新婚快乐；学友：多谢，thank you 多谢晒，甘了，头先只，即系新歌来噶，新到连歌名都没有噶，甘啊，得登就系为这个show写的，开头！结果呢，歌词写到好似得登为我写甘，多谢距，多谢林夕，今日这个作曲的人李偲菘，也来了这里，多谢你给这么好的歌给我。
林夕版的好像要温柔一点，第一次听没爱上，听过几次后，理解歌词，就不能自拔了。先爱上的词，后爱上曲，有时候都在纠结到底词重要还是曲重要。
屏幕前的姑娘，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你们的深情不被辜负，愿你的余生都有人陪。还有个深爱你们的陌生人。
這歌這麽好聽，居然評論這麽少？😤
2013年 初一吧 我和姐姐姐夫去万达的电玩城玩 一个记忆中很好看的小哥哥在走的时候给了我他手里的最后一枚游戏币 我一直紧紧攥着还热的游戏币 只是和那个小哥哥再也见不到了 已经很多年了 他依然是我无数次深夜写作业复习时深深不忘的动力和美好的记忆 小哥哥 真的好希望可以再见到你🌹
只有听张学友我才能安然入睡[呲牙]
你给妈妈发短信 妈妈不回你
你一般不会心慌
你给对象发短信 对象不回你
你也许会心慌 为什么
根本原因是 你确定你妈爱你 而不确定你对象爱不爱你
只有不确定的东西才会让人患得患失
哥哥的《为你钟情》和这一首，作为我以后的婚礼曲目
最喜欢这首，记得在演唱会上他拿着一把雨伞 和一群Dancers一起优雅的跳着~
喜羊羊的作者写的歌和词
百度了一下，真的是喜羊羊的词曲作者[大哭]
真命小和尚！！！！！
无谓望见身后 背影后
我高呼请不要走
唇在颤抖 绝望像中枪的走兽
尽快走 请你尽快走
横竖你急想远走
尽快走 请你尽快走
无谓望见身后 背影后
我高呼请不要走
唇在颤抖 绝望像中枪的走兽
恨极为你心伤透
明知门外有个他等你 像要看好戏
看着门后我行前行后 像小丑
尽快走 请你尽快走
横竖你急想远走
尽快走 请你尽快走
无谓望见身后 背影后
我高呼请不要走
唇在颤抖 绝望像中枪的走兽
明知门外有个他等你 像要看好戏
看着门后我行前行后 像小丑
尽快走 请你尽快走
横竖你急想远走
尽快走 请你尽快走
最后抬手送上去那颗星，你们还记得吗？
听学友的歌还有完没完了，都听了几个月还是有没听过的[痛苦]
惠州演唱会，学友让我懂得什么是唱功
昨晚达州我录空三个充电宝
6月25日，坐标太原，学友classic，第88场，开场后没多久不能控制的泪流满面，并非矫情，而且他的歌里有太多太多我的曾经，歌声陪我渡过那段最落魄的时光，马上奔六的人还那么有活力，十年后太原见，愿歌神安好[爱心][拜][拜][拜]
看了很多演唱会 只有张学友的最震撼 昨晚三个小时 向56岁三个小时唱了38首歌 又蹦又跳的歌神致敬
泉州站举个手 赞
7月15日哈尔滨完美演出
2017 06 17郑州省体，Classic致敬经典
看了99和100场的路过。太震撼
昨晚长沙演唱会被洗脑。秒杀其他演唱会。爱歌神
11.12 杭州 学友正在唱。
1117厦门站 有幸十六岁的时候可以亲临学友的演唱会，终于可以在现场感受学友的魅力 不用在电脑上重复看以前的演唱会视频。学友 我爱你[爱心][爱心][爱心][爱心][爱心][爱心]
2018年1月19日 云南曲靖。致敬经典第131场。 歌神永远是歌神 
记得昨夜天上与地上点点繁星交织在学友身边  如梦幻月  终生难忘  谢谢学友叔叔昨夜的演出
她加上嘴巴给我做磨练，我好污[呆]
学友哥年轻的时候很骚啊[奸笑]
欢乐喜剧人 文松[大哭][大哭]
小时候偷我爹的烟抽，那天家里没人，我叼着烟坐在沙发上学我爹的样子，时而皱眉，时而叹气，美好的画面在我妈提前回来的那一刻定格了~当我们俩四目相对的时候，他望着我，眼珠里火花四闪。我并没有未此慌张，而是翘着腿眯着眼，轻声的说道：“小芳啊，这么早就回来了？”
高二的时候遇到一个男孩，听到他无意哼起张学友的歌。可能是因为他长得有点帅吧，所以歌声被我称赞，我知道他五音不全，可我还是很喜欢听他唱歌。因为我喜欢的不止是眼前人唱的歌，还有唱歌的眼前人。@陆安静的正常男友 
学友写给他老婆的。。
学友说“我在家写这首歌这一半的时候，她经过门口，我说'我给你写了一首歌，你听一下' '哦'  然后我就开始唱，唱完之后发现她自己不在了。然后我很无奈的写完了。突然有一天她回家和我说，我在汽车的广播里听到你给我写的歌了  挺不错的  我很高兴”
给意中人唱这首歌一定很浪漫，唱完问“我好钟意你，你钟不钟意我？”
第一百天
爱你随时待命
看你背面我身体欠自然，看你正面两手失控在颤，看你笑脸我开心数夜数天，与你说话我哑口会无言，与你碰面我体温会乱变，与你贴面一世的经典，若你肯再拥抱紧一点，我愿意用我十年，去换我共你十天。
学友哥的细腻和才华 自己的词曲 嗓音更加不用说了 写给太太的歌 唱歌的时候眼神都能把你给融化
总是要求我早睡的男朋友突然失眠，说他在听歌，他分享这首歌给我。我说睡不着是为了跟我表白啊，他说是啊。终于哄到他睡着了，但是他也不知道我在哄他然后边听这首歌的时候听哭了。我买了票，11月带他去厦门看他爱的张学友，虽然再也看不到他最爱的Leslie，但他还有我啊[爱心]撒波狗粮，同爱张学友
#当我在跑步时，我在听什么#外婆好像老年痴呆了，忘了外公已经不在了。经常问儿女们“老头子呢？去哪里了？”儿女们答“去打麻将啦”她才“哦”一声安静一会。有时还会把舅舅当成外公，晚上舅舅回家时她就跟“老头子”挥挥手说“拜拜”。
看到喜欢的人就是这感受
爱的目的就是爱，不多也不少.
2017.10.20距离高考231 写完作业又来听歌了。唯一动力就是学友，只有考好了才可以安心奔赴他的18年六月遵义场。快开始高考报名了，有点激动。贵州这次高考听力出了大笑话，对高考有点心虚。ps:感谢给我加油的小可爱 我叫方瑶瑶今年17 体重41kg 身高160cm 年级高三
“以后我要是有儿子就叫他苹果，有女儿就叫她葡萄”

“为什么？”

“因为我喜欢吃苹果，你喜欢吃葡萄。”

他很少跟我说情话，偶尔说的这些真的让我好感动。

《讲你知》
这首歌也是听他唱给我才知道的，他很喜欢张学友，就连现在也带的我爱听学友的歌。
这首歌为什么评论这么少，不科学，怒评之[发怒]
高中抄了歌词给那个女孩，大一分手了，该有个句号了。大二快过了一半了，半死不活的过着，什么时候天会晴  这该死的矫情
听了删 删了又听 听了又删
分手快乐 亲爱的。
自从用了云音乐看评论 下歌停不下来了[呆]
不论这首歌是写给谁 但它令我想到Leslie 于我而言 就很珍贵
这首歌学友写的感受是听到“柯受良”去世的时候回家时候的感受，但是对象不只是柯受良，是给当年他逝去的所有朋友的并不只针对一个人，因为03年的确对他来说是一个噩耗不断地一年。
2003年4月1日张国荣跳楼自杀身亡    2003年12月30日凌晨2点50分.香港著名演员梅艳芳在香港养和医院因为癌症引起的肺功能失调而不幸病逝.  2003年12月9日  虹桥路中山广场某寓所有一男子死亡并已送往医院.警方迅速赶到现场.证实此人是有[亚洲第一飞人"之称的著名艺人柯受良.[流泪]
2003年对于香港绝对系一个多事之秋
2003年12月，
喺朋友口中知道你已經離開，
心裡面痛咗一痛，
面上搵唔到適合嘅表情去表達我自己，
做完嘢之後，
我自己摣車返屋企，
覺得特別凍。
啊！原來冬天已經嚟咗嘞。

今日返屋企嘅路好似特別長噉，
終於我都返到屋企嘞。
你呢？[流泪]

10.21演唱会上学友唱这首歌的时候，屏幕上出现了张国荣梅艳芳柯受良的照片。
我只有一个偶像叫做张学友，我只爱一个男人叫做张国荣。
miss u much leslie !开头曲！让我们继续宠爱张国荣！
昨天晚上收到前任意外去世的消息 很爱过亦被狠狠伤过 我已经决定好今世都唔会原谅 听到消息后我成个人崩溃 我某想过距会唔在这个世上了  其实我仲有好多野未同你讲 再都某机会了 ……人生真系短暂
今晚在泉州学友演唱会上听到，看到哥哥的影像出现在舞台上，突然，意识到今天是四月一号，那时全场特别安静
献给哥哥张国荣🌹
学友歌，太动人。
每到天一冷，就会不自觉的想起“北风开始急促，谨记多加添衣服”
灵魂仍然在飞……哥哥，2017.4.1
看了学友的成都场。 唱完最后一首歌看到学友一点一点从升降台下去再到看不到他。只剩下如果爱的伴奏和剩下的舞者留在舞台。那一刻真的很想哭。 这么多年想看一眼学友的心愿终于实现了。直至现在三天过去了仍然觉得不真实……   等你八十岁我还要来听你的演唱会 。我的余生所爱[爱心][爱心][爱心]
能帮我上个热门嘛[奸笑]
我第一次听这首歌时二十左右，现在四十了，再听这首歌又是另一番的感动。学友谢谢你让我的青葱岁月里有你来感动
听了这么多歌手的歌 只有张学友的歌能听一辈子 其他的歌手都带有一定的个人风格和不同的受众 只有张学友的歌最具有普世价值 因为学友叔的歌道尽了男人世界的酸甜苦辣 有20岁的纯真 30岁的进取 40岁的成熟 50岁的沉稳 而他的身上更是体现了男人该有的责任和担当 他的歌让男生成熟 让女生感动 这就是歌神
一首歌不会因为评论多就好，也不会因为评论少而不好，如果听学友的歌还要去计较评论多少，那大概你还是不适合听学友[口罩][口罩]
周星驰版本美啊
女朋友和我说，这首歌999就和我结婚
突然想起张学友一次访问说和太太恋爱时分分合合，最长一次分手七天，这歌难道是真实写照[流泪][流泪][流泪]
47了   有人再来请告知我.的右上角
好久没夜跑了，虽然我跑步厉害，但我也没有非常喜欢。深圳车水马龙，夜晚终不拥挤，风吹凉的深南大道，路灯照亮两旁，刚刚好。绿道太黑不敢跑，而慢跑在大道上也那么舒服。独自跑步总能想到很细致的东西，才想起原来也快等到那一天了。几个月之后，不知道钢板取出来，留下的会不会只是一道疤呢？期待！
固陋寡聞阿你。。。。我們從小就聽了
韩宇！韩宇！韩宇！韩宇！！！
小时候觉得这首歌好儿童不宜…
为石头来听[女孩]
说鼓点乱的肯定不能跳舞，什么节奏感啊，这完全是bk神曲啊，bboy顶起
是不是都是缺八块钱来的[大哭]
我有个室友地方口音重！每次他唱到高潮就是“妈妈 ，妈妈没有感觉”[大笑]
诚以为，学友哥的歌应该每首都999+的
这首歌我第一次听的时候是在公交上，当时挺吵的，但我一听到这首歌，突然就想哭了
慢慢我也会发财去买那个八块钱的歌🌚
唱得跟我一样吊
昨天女友莫名其妙的提分手 失眠一个晚上 想了很多 “爱一个人的感觉就像是在赌，押上你的时间精力和一颗真心，想要她看你一眼，再一眼。你押得越来越多，越来越舍不得收手，有的人赢得衣钵满盆，有的人输得分文不剩。别说你不求回报，上了赌桌的人，没有一个想空着口袋走 ”
天啦这首歌这么好听竟然评论没有99+
当年一碗面两块，舍不得吃，却买了五块的卡带。如今一碗面二十五，却找不到 一首愿意花五毛钱下载的歌。不是我不舍得钱，是现在的歌不值。
如今我22岁，等有一天我想嫁人了。你一定来参加我的婚礼，因为我们总算一起走上红地毯；后来啊，我又想，来参加我的婚礼吧，砸了我的场子吧，来抢我吧，我一定跟你走；最后我想，你还是别来了，因为我怕在婚礼上看见你，你什么都没做，而我却还想跟你走。[哀伤]
好听是好听，为什么歌词一股弄弄的备胎味[大哭]
看了跑男陈赫唱的觉得好听，立马来找了[奸笑][奸笑][奸笑]
我到现在才发现作曲是伍佰！[呆]
抖腿的只有我一个么😏
如果这都不算爱我有什么好悲哀
张学友先生，有很多好歌，但是却不太流行、为人所知，但却是一首首精品。像一杯杯苦咖啡，要慢慢品。这首就是其中一首。遗珠一枚！
学友的歌、很多需要有所经历才会欣赏
当时这盘磁带，一出来，就买了，里面所有的歌都成了经典，经典对唱爱和承诺，拥有，潮水的诺言，人在雨中☔️，值得收藏的一张经典专辑
不可否认的是，虽然我遇见了所有的悲伤，但我依然愿意前往。该死，我讨厌良心不安的感觉。
学友是原唱。星爷不演了你们觉得欠他一张电影票，王欣判刑了你们觉得欠他一个会员，你们总是失去了才懂得珍惜！不要等我的网易帐号被封了你们才发觉欠我一个右上角😣
土木三班的陈同学 你在哪里
　张学友21日演唱会特别表演《慢慢》、《离人》、《这么近那么远》及《怎么舍得你》这4首少唱的歌，他说：“因为这些歌都是其他歌手喜欢唱的，所以今天特地挑了出来唱，希望大家记得原唱是我！”
歌神的原唱秒杀翻唱版本的各路云云，这版本当年没火个人认为只是因为歌神的好歌太多...
真的好好听，被贝拉拉的视频里的陈同学安利了啊！！！
因为蛋蛋视频里的陈同学，我把网易云所有版本的离人都听了🙄
渣男你唱的太好听了[流泪]贝拉拉能联系联系吗
张学友有一个技能是可以把不那么张学友的歌唱好，而且还唱的很张学友
来这的都是真爱。不必计较那些虚无的评论数，人多了反而影响听歌
好听确不红的歌曲榜单前十
我人生中第一次听的演唱会 是张学友 估计我再也无法听其他人的演唱会 只忠于张学友了 现场质量太高 气氛太足 我回头太难 真的很爱张学友 庆幸第一次的演唱会是你的❤️
当一个男人真爱一个女人的时候，他的眼里没有欲望，只有可怜。
小豆子
歌神的歌我就没发现一首不好听的
张学友一直在摸索，一直在改变，一直在进步。。。。。。多好的歌啊！
凡事有惊喜，不需要皱眉，凡事有转机，信心不放弃。
张学友先生，有很多好歌，但是却不太流行、为人所知，但却是一首首精品。像一杯杯苦咖啡，要慢慢品。这首就是其中一首。遗珠一枚！
我这么喜欢学友哥，为什么没人赞我[流感]
20年了，初次听到这张专辑，这首歌时，我才初二，爱华随声听+磁带～当时那种听歌的感动，现在的音乐再也找不到了。
学友的音域 这首歌最低D2 爱与交响曲饿狼传说最高C6！[色][亲亲][惊恐]
多少人是看超级学校霸王才来听这首歌的，举个爪，我看看有多少。[爱心]
扫把头老师你好帅喔嘻嘻[色]
仔细看超级学校霸王，在最开始的字幕有一句是这样，“公元二零四三(五十年后)”，一晃已经二十多年了，不过照电影设定看来，飞龙特警们现在才刚刚出生呢
如果真喺有扫把头老师做音乐老师真喺正到爆[色]
是个女人都会被学友哥迷倒
如果你也打开网易音乐，也听了这首歌，并且点了赞，这就是缘分。你好，陌生人。
我们这个时代做爱是犯法的[示爱]
在葬礼上放这首歌实在是 ，好吧，我承认我的笑点很奇怪（捂脸）
在婚礼上我要把这首歌唱给你听[爱心]
好喜欢香港八九十年代有点电子乐感觉的歌 好像从前的小短剧 满脑子画面感
我是技安 我不服
我是一个大苹果又香又甜又好吃~
扫把头。
我胖虎出去买个桔子，回来要是没有10个赞我就打屎在座的各位
如果这首歌火了，记得给我点赞
我一直盼望你来找我，发型凌乱，胡子拉碴，带着满身的悔意敲我的门，一下恶狠狠一下充满深情地看着我。不应该是现在这样穿着得体，英俊有礼，不急不慌地介绍挽着你的女人，不应该是这样。
学友的声音随便唱什么歌都好听，实力就在那里摆着。
她闻不得烟味，在一起三年每次想抽烟都跑去一边。后来分开好久，哪天和朋友在外面玩低头玩手机突然朋友拍我说了声她名字。抬头她已走到身前慌忙把还夹在手里的烟扔到脚下踩灭站起身对她谄笑说了句好久不见[呲牙]
只有学友的资深真爱粉才能发现此歌～[吐舌]
今生无悔入你坑。爱你啊，爱得很骄傲那种~
为什么我丧心病狂听出了滑板鞋的味道
2016年，你马上就进入55岁的年纪，恨没有早生几年，陪伴你多些日子。学友啊，爱你我很骄傲。
1998年度十大劲歌金曲！虽然在学友众多获奖歌曲里面流行度不算很廣，但其实真的很好听的说[亲亲]
听来听去还是学友一些较老的粤语歌好听，为何说较老？只因更老的作品更好听！
男神啊～身为95后爱你爱的好自豪
学友哥的歌怎么可以不评不赞！
我严重怀疑95后听歌神的歌就我了
哇 既然这样 那我00的 [大哭]
👂十多年依旧给力
好多熊迷妹耶☺
张学友先生，有很多好歌，但是却不太流行、为人所知，但却是一首首精品。像一杯杯苦咖啡，要慢慢品。这首就是其中一首。遗珠一枚！
我老婆就是这首娶到家的
学友哥这首粤语歌确实是遗珠一枚，
许多人记住了陈奕迅，但千万不能忘了还有个巨人叫☞张学友[强]
超爱这首啊！这首是不是算冷门歌啊？还有烟花句，是喜是悲。我收过张学友所有的碟，听过他基本所有的歌。[呲牙]
能生活在有张学友的时代真的好幸运
这首歌一般人我都不告诉他
这首歌是我的压箱底货，一般跟我学友不是很了解或者很喜欢，我都不会告诉他，哈哈哈哈哈哈哈哈哈
旋律配上这嗓音…好美
休息时间，我无聊用手机播着这首歌，响到高潮时，坐在我旁边的新同事跟着：情未泯爱未泯……唱了起来[大笑]我问她也会唱这首歌啊，她说是啊她都听了几百遍了从不会唱到现在流利地唱出来。说她会粤语歌和说粤语，问我会不会粤语。我回答：湿湿碎嘛嘛day。然后我们两个潮汕人用白话谈了一个晚上。
以前当过一个美女的备胎，她经常和我短信聊天，偶尔约我出来喝咖啡感慨一下人生，但手指头都不让我碰一下。后来她说要结婚了不能再和我联系，但她觉得我人不错，把我介绍给她表妹。就这样，在她撮合下，我和她表妹一见如故相识相知，成了她表妹的备胎。
能来这儿的都是真学友迷[可爱]
喜欢的没什么人喜欢我就安心了。
以前和饿狼连听超嗨
这首也是骚的没谁了[大哭]
那时候家里的音响声音永远被哥哥放到非常大[发怒][发怒][发怒]
6.3贵阳经典演唱会学友演绎这首歌超浪！
跑高速的时候，听到这首歌，感觉真的燃爆了，一脚油门踩到200码，所以我现在决定给这首歌88分，剩下的12分我得给交警🙄
今天西安张学友演唱会，野猫饿狼传说连唱哦！
昨天演唱会唱了这个和饿狼传说
9.22成都的躁起来好吗！
昨天南京站 野猫+饿狼 嗨爆了！
真希望这首经典被更多人知道，不要一提学友的国语歌就吻别了，学友的好歌太多了
张学友先生，有很多好歌，但是却不太流行、为人所知，但却是一首首精品。像一杯杯苦咖啡，要慢慢品。这首就是其中一首。遗珠一枚！
纵观华人歌手里面，唯有歌神和王菲俩能将一首平庸的曲子演绎得无比动听且别具魅力，歌神靠的是感情投入和无与伦比的唱功，而王菲靠的是那玄幻的声音。
以前觉得张学友只会唱歌，现在觉得只有张学友会唱歌
无意间听到学友的这首，虽然是第一次听到，但一下就吸引了我，难唱难学，尤其是前半段，与一般的流行乐的谱曲和编曲不一样，歌神常常无意间就留下了经典，越听越有味道，超强的唱功和完美的情感融合，不愧为“歌神”，顶起！
男人必须扔掉的三样东西：不适合的鞋；心里没你的女人；逢场作戏的朋友。男人必须拥有的四样东西：扬在脸上的自信、长在心里的善良、融进血液的骨气、刻在生命里的坚强！             ——致所有男人！
有女生听这个歌吗？有就给我赞一下！[大笑]
学友好歌太多，都听不过来么！
男票是学友的死忠粉，平时打车都不舍得。前两天买了内场最贵的学友的票，跟我说，他买的是情怀[大笑]
歌神今年有演唱会哦 五十五岁的人了 唱一场少一场
简直好听到爆炸。不过比较不为人知。歌神的歌必须赞。
十一月四号，张学友就要来了，一千八的票我毫不犹豫的买了，我同桌说张学友都那么老了，谁去看阿。  现在我换了个同桌。
不是白给的，，真不是白给的。现在那一大堆的天王天后动不动还来个音乐教父，，音乐教父，，我目前只认为李宗盛。。。
嗓音完美！巅峰期
这家伙好歌太多，听了几年了还是有好多没听过[撇嘴][撇嘴]
男人四十🍃
这些歌，我已经确定了要力顶，我不会后悔
大家听国粤双语的歌曲时往往会觉得好像粤语版比较好听，其实是因为粤语有九个声调，国语只有四个，而音谱为七个。仔细听会发现粤语歌用的音和平常说话的调基本相同，而国语却大多都要变调才可以。所以粤语歌音域更广、表现更饱满、感染力更强。
下学友的歌什么时候是个头啊[流泪]
好歌才不需要烂大街...这才是听歌的乐趣吧
我觉得加个氓字适合我来唱
一生之中，最多一秒对你不好
张学友有一个技能是可以把不那么张学友的歌唱好，而且还唱的很张学友。
这张专辑听到第八首你就知道周杰伦在干嘛了
2014年12月14日，天气这么冷，我哪里通通不想去，只想躲在家里听着学友吹暖气。
得了吧，饿狼传说，头发乱了，野猫之恋，爱火花，马路英雄，这个冬天不太冷，ooh la la，他快歌多去了......港星不是盖的，从出道第一天就得快慢兼修，谭咏麟 张国荣 梅艳芳 到后来 四大天王 郑秀文 陈慧琳 再到 陈奕迅 ...
怎么有周杰伦的味道
周杰伦唱不了
热的 只能听张泽bbox 消热
学友哥还有过这种歌？？我只想说 还好有歌词的啊[大哭]
美少女观光团 原唱居然是张学友！
年初时花了三万多买了辆二手车，开启了的哥之路，那天下着大雨，一位女士上车后说了目的地便低着头在包里找东西，当她抬起头那一刻竟然发现是我前女友，一路上她皱着眉，不安的神情，隐约看到眼眶一丝红润，快到目的地时，她轻声说“我们还能回去吗”我转过头凝视窗外纠结了会说“回去？回去再加20”
谁说我一无所有？我还有啤酒与学友
张学友一直在摸索，一直在改变，一直在进步。。。。。。多好的歌啊！
学友经典的歌太多影响力太大了，以至于很多好歌被埋没
01年，欧阳买来学友的热专辑，顿时爱上。
这么好听的歌好多年后才发现！唉！
听了这么多歌手的歌 只有张学友的歌能听一辈子 其他的歌手都带有一定的个人风格和不同的受众 只有张学友的歌最具有普世价值 因为学友叔的歌道尽了男人世界的酸甜苦辣 有20岁的纯真 30岁的进取 40岁的成熟 50岁的沉稳 而他的身上更是体现了男人该有的责任和担当 他的歌让男生成熟 让女生感动 这就是歌神
你想的都是她，可是张先生，我们想的都是你
感觉这首歌就是我的职业[拜][拜][拜]
周董，你可以去天庭封神了
歌神唱rap我也是醉了。。。这首涡轮你确定是拿来给你偶像的？？[大哭]
这首歌听起来的感觉是杰伦写反方向的钟时顺手写了这首歌然后被歌神翻唱了。。。不过话又说回来，周杰伦，张学友，林夕，就问你怕不怕？[幽灵]
这曲一听就知道周董[大哭]
在那种时代，我学友哥，愿意接这种歌，而且愿意去为这样一个默默无闻的新人而rap,没有排斥嫌弃，就这一点，学友哥的包容大度真值得令人尊敬。
一边觉得好听一边觉得好笑[大哭]
听一遍就爱上了，真难为两位歌神了！不知道怎么凑一块的 呵呵[可爱]
“点我收藏呢，那些年杰伦为别人写的金曲（87首）”

张韶涵：亲爱的那不是爱情。
宋祖儿：小小。温岚：
北斗星，夏天风。
蔡依林：
骑士精神，布拉格广场，海盗，倒带。
SHE：
热带雨林，候鸟。
徐若瑄：
美人鱼。浪花兄弟：想你就写信。李玟：刀马旦。
张惠妹：
如果你也听说。
莫文蔚：黑雨，众生缘
张学友   歌神林    夕   词神周杰伦   曲神这作品明星阵容太吓人了[流泪]
什么歌都能驾驭，厉害啊
所以说，以后别说周杰伦没唱功了，，去过ktv的都知道周杰伦的歌有多难唱，有高音，有转音。。最难的是节奏感。超级难。。华语歌手里面把握好高音的不少。。把握住节奏感的真的很少
歌神拿到这首歌一定想：逼了狗了。这什么歌[惶恐]
这首歌尼玛屌飞了啊
歌神用封面来表达他收到周董这歌的心情😂
希望加上词曲作者。好的作品他们也付出很多心血@云音乐小秘书 
这世上最坏罪名 叫太易动情 但我喜欢这罪名 惊天动地 这爱情无人证 只可惜天地亦无情 不敢有声不敢有风 多想 跟你散步桥上把臂看风景 但是我清醒
不就失恋嘛  大不了把前女友毒死助兴！
大家听国粤双语的歌曲时往往会觉得好像粤语版比较好听，其实是因为粤语有九个声调，国语只有四个，而音谱为七个。仔细听会发现粤语歌用的音和平常说话的调基本相同，而国语却大多都要变调才可以。所以粤语歌音域更广、表现更饱满、感染力更强。
我就服了··歌神··啥风格都玩啊
歌神不是白叫的 这样的鼻音的R&B 和 Funky 好带感 曲风百变的MUSIC GOD💅🏻[亲亲]
这是我学友？！这真是我学友！[亲亲]
最爱的一张专辑呢，如果可以图片评论我肯定可以获得不少赞了，因为这张专辑我有签名，最幸运的是当时学友知道我刚好生日，贴心的签上了生日快乐。如你的歌一样对你：一生热爱，回头太难！
歌神又一神曲
其实从这张开始就已经宽了，带有爵士风格的暗恋你，摇滚的劲歌爱得比你深，阿卡贝拉的偷闲加油站，以及第一首纯人声的版本，再加上真情流露后面的高音，可以说是完全颠覆的一张概念专辑，可能有人会说《情不禁》开始就已经走摇滚路线了，但是那时还有所保留，从这张开始到年底的《爱火花》已经脱离了。
这评论居然那么少？你们聋了吗
初中时候，父亲买了一张mp3的碟片。里面有很多当时各个歌手的新歌。其中就有这首一生一火花，当它从我的漫步者电脑音响播放出来的时候，我直接高潮了。我觉得这是我当时十分有限的人生中听到的最动听的歌曲了。
今年要去听学友的演唱会 走一起的嘛
还是经典永流传，现在的一些歌手都是口水歌，没意思
由懂得欣赏的人来听，才不算暴殄天物
有铺垫、有起伏、有高潮、有超脱、有回味。。。。可是就是不流行。这就是流行音乐，流行的不怎么样；不流行的，精品无人识！
冷歌和街歌的差别，大概在于人都喜欢接触表现简单的，和别人容易产生共鸣，而把真正能触动心灵的藏着，不是不感动，只是愿意偷偷感动。毕竟罕见的感触不是谁都能了解。
高一的时候和女朋友一起听的，为此当时我还把网名改成了留言。如今大学快毕业了，物是人非，网名却沿用至今，从未更改。
学友的颤音让我听了好心酸。这首歌真的属于冷门中的经典！
学友的歌不是一个好字能概括的
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，因为它可能明天还会继续欺骗你，嗯，还有后天，大后天。所以，我们要放开一切，把那些该放下的都要放下，放不下的也尽量让自己放下，这样人生哪有这么多悲伤。
这首歌半年没到999+，请在我头上添上一顶绿。
听学友一定数量的歌，才能听到这里。
那个等在厕所里面的人已不是我！
曾经一个朋友给我讲过一个故事，一棵树爱上了马路对面的另一个棵树，我问她然后呢，她说然后就没有然后了。很久以后我才懂，不可能的事，开始就是结束。
不知道他用了多少感情来唱的这些情歌。
已经对学友的歌上瘾了，下了一首又首。。。
烈爱伤痕主题曲 推荐大家一看 
那个紧紧把你抱住的人始终是我@小不点HYL [钟情][钟情][钟情]
真是说不过去，没有999
最喜欢他这首，不知道为什么
今天和男友去图书馆
他戴耳机
然后他突然敲敲桌子
把手机递给我
锁屏上
是这首歌
回到宿舍听这首歌
发现喜欢的无法自拔.
开头是蔡明么？
歌神最难的歌曲，最后全程假音开挂
这首是韩国jyp作曲的，你们好逗
歌曲的核心就是两个字，被绿
前奏那女的出来，，，，，，我爸爸听见了问我在干啥子[撇嘴][撇嘴]把我骂了一顿。。。。。。。。。
明明是朴振英先出的好吗
建议大家去听听99演唱会版的，吊爆了 ，
大猩猩这首歌最早收录在他的《십년이 지나도》，1998年1月发行、张学友的《头发乱了》最早收录在《释放自己》，1998年6月发行、脑子正常的都应该明白是怎么回事、非要装傻那就没人管了、
很喜欢伍嘉成演绎的版本 够骚气 台风也很好 后面的假音部分感觉切换的很不错 原唱也是假音 三观很正的男孩 希望能够火起来[强]
歌神一直是我最最喜欢的歌手，没有之一
朴振英那张专辑早张学友半年出的，别争了，之前一直以为我们天朝歌坛翻唱了大量日本歌，现在知道了，韩国的也翻唱了一大堆...别去搜，你会大跌眼镜……
张学友演唱的《头发乱了》，在中国音乐学院《通俗唱法1—10级曲目》中，被列为难度最高的10级，证明张学友已经达到了通俗唱法的最高水平，并且获得了中国音乐学院的专业权威认定，不需要再去参加什么歌唱比赛证明自己。（这样就不能再找茬回答和问题无关了吧？）
头发乱了拒绝再玩 头发乱了拒绝再玩  头发乱了拒绝再玩 重要的事说三遍！近期开启港风老歌时代~
记得当年陈奕迅和歌神一起唱这首歌，结果歌神一开口医生就被秒了 [流泪][流泪]
感觉真是歌神最难唱的歌了，简直不知道如何开口。另外九十年代的歌曲现在听起来如此前卫，韩国人编曲还真是牛逼[大哭]听了和打鸡血一样。有和uptown Funk一样的功效。
99版已成无法超越的经典！
从李玟的想念你飘到了这儿[色]
这个时候的歌神的唱功还没有到最高级别所以到了99年完全就不是这个感觉了
21岁了，还是没有遇到一个喜欢学友的女孩子
觉得网易评论功能的最大好处就是让自己知道了自己喜欢的东西就算周围没有一个人听 就算都说不好听 自己也知道自己不是一个人 😘不会怀疑自己的审美🔥🔥
《有病呻吟》和《楼上来的声音》一直都是一起听
“我唱了32年，23岁出来唱，今年55岁。想做自己想要的演唱会，所有key按照当年录音时。显然我没有做到，我知道你们不介意，但我介意。”
记得林夕有次获奖，所有歌手唱他写的歌，友叔唱的就是这首。说实在的，词霸写给友叔的好词不多，国语版雪狼湖的词纯粹是敷衍，远比不上林振强先生的粤语版。当然，这也有珠玉在前不好改超越的客观因素。
我终于明白 ，谁都不是谁的插曲，只因为都爱过你
别呻吟了，无谓增加除生理病痛以外的痛楚。
半夜发烧到39，跟他打了电话。早上自己去打针。
想去看学友的演唱会……
刚在微博看了颁奖典礼上学友唱这首歌，已醉
之前一直不觉得张学友的唱功有多好（我承认那是因为我没有听过太多他的歌），直到听了这首才真正觉得“不愧是歌神啊！这个称号真不是白叫的”。
99的时候我就去找个男朋友
那两声哥哥叫的温暖，我从来没这样叫过他！  高潮每次好听到炸[可爱][憨笑]
陈洁仪和张学友都是天籁之音啊
茶是故乡浓，酒是故乡醇。[爱心]
音樂同電視劇一樣質樸而暖心[爱心]很懷念tvb當年高質素又用心拍的電視劇,就算沒有高清拍攝技術,沒有現在精緻的梳化服,還是令我一直記住了tvb最好的時代,現在回不去了.
这一季《我是歌手》开唱时，我就在想陈洁仪进决赛时，帮帮唱会不会请张学友唱这首歌。可惜没有了[流泪]
想当年无线的电视剧主题曲都能有这样的素质
学友和女声配合最好的，陈慧娴，陈洁仪，汤宝如。
原來我咁早就聽過陳潔儀唱既歌⋯
陈洁仪声线又冷又美~😍
歌凄美如画，每次听到这歌都想起横水渡前的等待的顺风
第三部，盐是故乡咸，明年开播
不期而遇的好歌  这感觉真棒
这么好听的歌竟然最近才听到！！[惊恐]
当某天，你爱上了一个情商很高的人，你就会真正懂了这首歌了。就像现在的我。她总是能让你心疼到不知疼，却又能让你明天继续为她伤心。我真的不知道什么时候她才能明白有个真心爱你的人是多么幸福的事。或许她以前被爱伤过!可是这么笨的我，怎么会伤害谁呢？!
居然，听到一首学友的“新歌”，但依然是熟悉的音色。
我想要五个赞[强]🏻谢谢各位
真正原曲为《Rockin' chair》,不过不是Oasis的作品,而是Magnum的作品,所以原曲为Magnum的《Rockin' chair》.在这里,多么感谢歌神的翻唱,让我又多了金属摇滚乐队伙伴[亲亲][强][爱心][星星]
管你谁谁谁唱的，反正张学友就是真理，在我心里他永远无人能及，我好喜欢好喜欢他，我就是他的脑残粉，我要一直当他的脑残粉，有人在他的歌下面说不好的就是错。沉沦于你
日推第一的抱紧我
感觉学友哥的脸下一秒就是吃[便便]啦你[大笑][大哭]
90后表示我是听着学友的歌长大的
官人大军抱紧我[可爱]
我觉得这首歌早晚会火，我要留名。不管，赞我[强]
太好听了...喜欢学友那么多年竟然现在才听到这首歌...今晚特意听了不少学友的冷门歌...中毒了...感觉重新爱上学友一次。。。
18岁的时候爱上一位学姐，我跟她表白，她说：“算了吧我不喜欢小孩。”我回：“没关系我们可以不要。”


我也不知我一女的学这歌为了撩谁…
罗美薇在事业顶峰时期选择淡出影坛在家相夫教子，并将自己的名字以张学友的姓氏冠名为May Cheung。林夕被他们恩爱的爱情故事感动，便创作了这首歌送给他们作为结婚礼物。这份礼物可谓是弥足珍贵。在曲子中，淡淡然的歌词铺排了整首歌曲，是少有的纯情歌，不带丝毫伤感。建议各位婚礼必备[吐舌]
神作啊，怎么唱的这么少这么少人知道
这版的编曲融合了交响乐，更气势磅礴，加上学友的深情演唱，给人一种海誓山盟，此情不渝的感觉。婚礼必备歌曲之一
和朋友5个人从家乡古都西安赶赴重庆，花了15000买了5张黄牛票，听完了学友重庆站演唱会，哭着出来的，一个大男人...
我的烧饼没烙，没烙没烙没烙烧饼没烙，没烙没烙没烙
10年前，李宇春在超女比赛中唱过这首歌！！！！！！！！！！！天啊！！！我老了么！！！！
小时候看这歌mv都觉得好害羞 哈哈哈[禁止][禁止]
听完这首歌，我拿出我爸的烟，正好家里没人，我坐在沙发上学我爹的样子，指尖烟雾缭绕，衬托出我是个沧桑的男人 美好的画面在我妈提前下班回来的那一刻定格了，当我们俩四目相对，她望着我，我并没有慌张，而是眯着眼对我妈说: 小芳，今天这么早就回来了啊？ 那一天，是我人生中第一次住院
我就老听到，corazon de 没老,没老，没老没老。。
刚才想找这首歌，不知道英文名，百度搜索《我的烧饼没烙》，，，一下就找到了
年少不听张学友 听懂已是伤心人
有一次在一个ktv 听到某公司副总 人到中年 受上下排挤 艰难扎根在魔都 一曲下来 无尽沧桑
个人认为这首歌LIVE比李香兰更难唱，开口就能把人带回古代，古风味十足，前段家国破灭的哀伤，中段平静后思念故乡，后段重拾信心，重回故乡，气势磅礴。一直认为张学友更适合唱这类有气势的歌曲。
顾嘉辉的曲作得真好
别后故乡千里外，那世事变模样
歌神还有很多好听的冷门歌曲待发掘啊
有女孩喜欢，和有漂亮女孩喜欢，是两回事[大哭]
我已经在不下于五首歌里看见你了[撇嘴][撇嘴]
向杰伦的偶像看齐
你的名字里是否有我的故事
每次都想呼喊你的名字，告诉你心中的话，面对面看着你的眼睛，不再追寻你的背影
我们总是喜欢拿“顺其自然”来敷衍人生道路上的荆棘坎坷，却很少承认，真正的顺其自然，其实是竭尽所能之后的不强求，而非两手一摊的不作为。
我一直以为学友是原唱
有车有房,女孩儿喜欢的是你么?
学友的歌纪念时光从来不带时间的烙印，永远不过时！用歌来诠释简单深刻的东西，而不是那些飘渺的！
每次遇见坎儿，遇见开心的事，遇见喜欢的人，遇见眼泪遇见感动，我都会挑一首你的歌，歌名下有你的名字。
我就是觉得国语版好听！
粤语填词非常的意识流，国语道不出那种意境。
那时候出的国语，基本上是充数，作为那时候国语令人捉急的学友哥，很难用国语发音来表达歌词的意境。如果让学友现在重唱这首国语，肯定会焕发新的生命！
味道怪怪的，还是粤语的好听
张学友粤语版才好听
如果说张学友是一杯红茶，那陈慧娴就是香甜浓郁的炼奶。
最记得那个演唱会，张学友抱起陈慧娴，陈慧娴走光了。
两个关系貌似很好，当年陈慧娴先红的时候对张学友关照不少，后来陈慧娴求学回来复出张学友火了也没忘帮陈慧娴
点赞让我看看多少95后！
一个任性的人在任性的时期任性地唱着一首叫《任性》的歌。
Thank u hollow 多謝晒，那么首先呢，就，好开心可以同Hong Kong Philharmonic的每一位成员 合作啦，那么我知道大家都非常之专业的音乐家，同埋好开心可以同叶咏诗小姐在此合作，希望大家给点掌声先……
就希望我嘞，就我以前犯过的错误嘞，以后嘞就某在你哋嘅身上……诶不是你哋……对不住，你哋已经过咗了……就是，就某犯同一样的错误……
那么就时常会想，可不可以，就是，其实不这样唱都可以的嘞，然后问过叶咏诗小姐她就话，可以的～你照唱，让我搞其他那些嘢～这样就好啦，于是嘞就今晚呢个……呢个……呢个……呢个咩啊[大哭]就是这个演奏会同埋演唱会嘞的结合啦，还有今晚的青少年计划啦，就是让青少年听多点音乐啦
其实好多人都经常将流行音乐同古典音乐分的好清楚，其实我自己都分的，要不然我不会这么讲……那么其实嘞这次就希望就是说可以将古典音乐同我现在，就其实我就一路唱这么多年呢，都没唱过古典音乐，就唱不到啊……(超大声)我和你吻鳖～就唱不到这些啦……
听张学友的歌 听得不多的话 是听不到这里的
这样的男朋友请给我来一打好吗[大哭]
网易说这一年有178天你都听了《Sorry》在所有熟悉的旋律中你对这首最专一
女声是关淑怡，《问》出自她在1995年发行的翻唱专辑《All Time Favourites》，这是港乐史上最成功的翻唱专辑之一。学友在1990年与关淑怡还合唱过另一首歌《年少无情》。
闭上眼，回到那个湿热的夏天，被讲台上摩擦的粉笔声惊醒，耳边响着气势磅礴的交响曲。看看被口水浸湿的试卷：38分，心情还来不及低落，耳机嗒的一声，我掏出用白胶布歪歪妞妞写着“张学友”的磁带换边。转过头，看到她在认真做笔记，黑发遮住脸，听了10遍，可惜已回忆不起她的脸。
我说开口跪有人赞同吗
不服不行  live达到唱片水准  现在几个歌手做得到
只有香港，能写出这样的词来，谢谢港台保留正统中华文化，有朝一日传承回来
也只有张学友的声音才能诠释的这么到位，歌神称号当之无愧，尼玛真有才
歌神很多歌曲里面的二胡solo太美了，不知是哪位大神？
大侠归隐愿景和心怀天下的矛盾情节。曲终旋律和歌词完美契合：“我愿静无人知晓，结伴明月尝哭笑”稍淡去伴奏，人声附和，似乎是他的自述；“但到底 天边风雪在飘”天边风雪，既是山水自然美景，也是人间如今状态。人若悠然自贪恋风雪浪漫，但怎放得下黎民挣扎在凛凛寒风。
听首歌都能让某些人高潮
红极不似花，偏似桃花坠。曼媚舞霜风，不向人抛泪。
萧萧染木林，想是无聊慰。轻步入云山，诗酒凭卿醉。
词真心好
不懂粤语，但边听边看歌词后，歌词的画面感非常强，颇有武侠风范 经典！值得收藏---
徐日勤的曲，陈少琪的词，张学友的声，除了完美我还能说什么。
2000年大二半夜出去通宵星际争霸，那台电脑上面居然只有一首歌，我循环了一夜！如果不是我这样的学友铁粉，估计要被这个意外给雷死。。。[呲牙]
这首歌很难唱的
学友唱歌的气势就像龙卷风，伴奏只是他卷起的尘埃…
不同时期的live有不同的风格。共同点是听过live，就不再听最早的磁带版了。
一首歌好不好听，不是看评论数
有一天也会爱听粤语爱听林忆莲，张学友，李宗盛，张国荣。人会成长也会变……
看完泉州演唱会之后我跟我妈走在回酒店的路上，然后街上很应景的放着这首歌我很兴奋地跟着一起唱，我妈就笑眯眯的说我傻，但是我还是可以感觉到她很开心。我们头上都还戴着闪着灯的头箍，路人都看着我们我妈害羞地想拿下来，我就挽着她说哎呀今天我们都是少女不要理他们，然后她就跟着我一起蹦着回去了
四大天王只有张学友
只有老歌才能让我觉得安全。
20年前，我一直以为我喜欢听刘德华的歌，直到后来，听到学友的歌后，让我明白，其实原来我一直是学友的歌迷！！！！！
上次在KTV唱哭了三个小姐
学友好听的歌太多了，听的人少是他们的损失，不爱介意
我们一路都忘了哭，忘了怎么爱上彼此的糊涂。
横竖都是错，愿做一名苦行僧，翻开人生新的一页。
我女朋友不让我抽烟我把烟戒了，不让我喝酒我把酒戒了，不让我打英雄联盟我把英雄联盟戒了，不让我听张学友的歌 我把她戒了
喜欢张学友是件多么多么幸福的事情[流泪]哦，你们肯定也懂对不对[流泪]
99友个人到现在，每次巡回到现场，这次要带儿子一起了。
学友之外再无歌神[爱心]
我喜欢张学友之后，最大的领悟就是，一个男人最重要的品质就是张学友这个样子，成熟稳重，可靠负责，重视家庭，忠诚妻子，爱护家人，他让我看到了，贵在专致、始终如一的真情。可是张学友这样的男人在这个世界上，少之又少，美美真的好幸福好幸运。
学友迷亮起来[色][色][色]
162 今年不会再错过你的演唱会
可能像我这样的年纪的北方人，听你的粤语歌的可能并不多，但是很奇妙，我很喜欢，特别喜欢，听不懂我也喜欢。黑服内啊[爱心][爱心][爱心]
有个朋友问我张学友是个怎样的歌手。我想了想，回答:“他歌迷手机里存的每一首他的歌，后面都会有一个括号（live）；亦或者说，在他的歌唱生涯里，他每一首歌的CD版本，都是最差的版本。”
为什么看到春风秋雨，我第一个想到的是哥哥的春夏秋冬
角度不同、每次看到春夏秋冬，我第一个想到的是学友的春风秋雨
至所以是歌神一一1、唱片销量、演唱会场次等神一般的纪录；2、各种题材、曲风的歌都能轻松驾驭；3、歌、舞、演均属上乘！4、live场的表演，音质犹如听CD，现场也看过华叔、医生的演唱会，老实讲，差距明显！5、能把歌词、曲调很一般的歌演唱出高逼格！通俗而不流俗！6、谦谦君子的作风！
11.11苏州吴江外场，风很大穿很少，冷爆了，可是至今未从演唱会走出来😜。有时候是因为喜欢才去了解，而另一些时候，了解了会更喜欢。
[流泪]是我最中意的一首歌
听张学友的歌看评论，总会有人说：“这么好的歌居然没评论？”之类的留言，其实我想说，我点开评论就是打算留言的，但是张学友一开口，我又跪下了。还是安静听歌吧。
当爱已成砸罐
这个人的现场版比录音棚出来的歌好听多了。
歌神的现场真是太棒了！有幸现场听过学友的二分之一世纪演唱会！此生无憾
学友的歌能唱到心里去，而且唱功让人佩服，很难听到喘气声，歌神不亏是歌神！[强][强]
习惯了没有你的日子，我一个人平静的生活；习惯了没有你的夜晚，我一个人独望星空；习惯了没有你的陪伴，我一个人静谧的守候。如果有一天，你突然出现，或许我会茫然不知所措，因为当爱已成习惯！
现场最优秀的声音
以前以为只是秘密不能说 后来才发现委屈也不能说
我不明白，为什么你们就是不给我点赞呢，我不明白[大哭]
为什么评论太少  我不明白
歌神作为护苗大使为护苗基金唱的歌，宣传未成年免受性侵犯知识，关爱受性侵的小朋友。[爱心][爱心][爱心][爱心]
堕落天堂+走不掉+三天两夜，张学友约炮三部曲！分别是约前，约中，约后。[大哭]
张学友 竟然还有过这种风格的歌[大哭]
骚浪，我喜欢
循环了一年多了  还这么少人[呆]
那会我读小学，为了学好英语买了步步高复读机，结果从爸爸的车里找到了学友的这盘磁带从此英语成绩一直没有上去过。
这歌，被低估了……
我收拾行李 准备要离去，为了理想我什么都愿意，在没有人了解我的都市里，我明白从今以后都要靠自己。
老歌抓人心
忽然听到。想念那些消失掉的好友。🎤
超喜欢他这首 评论太少了 不科学
天在下雨，下着大雨，我在单曲循环…
我妈是歌神的忠实粉丝，从小家里的EVD就是学友的歌和欧美的老歌yesterday once more，country road take me home… 一句“天在下雨，下这大雨”她哼了十几年，歌神难得来九江开演唱会，我用学校的奖金买了两张票，带她去看几十年的偶像❤️希望她一直都健康美丽
这首歌正确的打开方式被学友完美表现
喜欢了十几年了。小学三年级第一次听学友哥的饿狼传说，觉得好难听啊。哈哈
歌神以为是白叫的啊
这口哨也是厉害得不行
用心专心地听这首，会知道这是他这么多live里能数上名的好演绎。
求求各位大哥大姐  弟弟妹妹 表哥表姐  大叔大妈 我是一名新晋学友粉  今年17岁 这首歌就现场版评论不要钱  刚好没多少人听  现在点亮我右上方的手指印  我保证不打王者荣耀气人了好不好
听来听去还是学友哥的歌最耐听
你的歌声没有酒，我却醉的像条狗。
听这首歌，我终于明白为什么有人肯花半个月工资也要去听Live，太震撼了！这首歌的现场唱功，氛围，配乐，真是无与伦比！[生病]
可能是《祝福》最好的版本
张学友深沉富有磁性的声音 辅以干净清脆的钢琴 不加任何雕琢 也不需要任何外力 就会徐徐漫入你的耳朵 只要静静聆听就好 大爱这个LIVE版本
我只知道张学友的歌，费烟
实在不能再动听了
这个版本以第三者的视角描述了心上人坎坷不平的爱情经历，全曲没有一句表达自己因为不得心上人的愤懑与不满，却能让人感到一丝悲哀与无奈～只能远远的看着她期望她能过得很好，最后还有一种催人积极面对，忘掉过去的感动
无与伦比的现场之王
来听这首歌的伙伴们我都点赞了，真的太好听了[色]
最好听的版本。
有些事，也许当时的你感觉犹如剜心刻骨，到后来，就不过是，你突然想起来，笑着讲给别人的故事而已了。那些自大，狂妄，懒惰，背叛，谎言，自私，任性，嘲笑，辱骂，恶毒，咄咄逼人，水性杨花，不管是别人的还是自己的，都过去了。都过去很长很长时间了。
等待着别人给幸福的人，往往过的都不怎么幸福。
怎么可以把这么悲的歌唱的这么甜，笑着哭
你们放开学友！让我来！[色]
你写的情书，我至今还留着
以前有个节目叫MTV 天籁，VJ叫李霞，知道的点赞把，暴露了...
初中时候特别喜欢这首歌，特别轻松自在的感觉
歌神真是什么风格都能唱
歌神的唱歌的神韵，谁也学不来；模仿得再像，终究也只是模仿而已。
感觉好有难度的歌！！！
这个调子感觉很轻松活泼，心情都放松了下来
来自天策的黑白屏幕[大哭]
🍒，听我唱：那黑夜那白，全都不在，～😋。
今晚有个五岁姓赖的男孩唱了这首歌他知道网易云他表达能力很强但是由于一些状况他被老师赶出来了他哭了，我也挺伤心。希望你能看到，我是那个助教小姐姐，希望你一切都好。
我好像明白爸爸为什么这么总是在我面前吹嘘他的偶像了🤨
这歌太好听了！
整張專輯的質量都相當的高，這首歌更是經典中的經典，但是風頭卻完全被更容易上口的《心如刀割》和《妳好毒》搶完了。這首歌成為了冷門，實在是可惜！
真正的友迷 会在这  相遇
这是苏轼的词
又恐青楼玉宇[大哭]
居然有人敢说能终结邓丽君[大哭]阿姨们只是不用网易云，不然分分钟把你撕出花儿来[大哭]
原唱终结者[强]
因为原唱是邓丽君，所以不敢说什么超越原唱等造次的话。但学友唱得真深入我心啊
08年第一份工作，中秋节单位聚餐，一起唱了这首歌，之后又跟前女友单独出去吃了饭，当晚的月亮特别圆。如今，那些一起聚餐的人早已各奔东西，而前女友也早已嫁人，只有每次听到这首歌时就会想起那晚的快乐
其实我最爱的是王菲的版本。
读小学的时候因为听过这首歌，所以是班上第一个背出这首词的。
苹果演唱会！
太棒了让原唱的脸往哪搁特别是那句高出不剩寒，那嗓音醉了
恐怕东坡兄也不会想到几百年后，自己的作品会被谱成这么一段烩灸人口的旋律吧
还是老歌有味道！突然想起一句话---你住的城市下雨了，很想问你有没有带伞。可是我忍住了，因为我怕你说没带，而我又无能为力，就像我爱你却给不到你想要的陪伴。
都只知道情歌王，比起友情歌还是差太多了
《smile again 玛利亚》，《月半弯》，《蓝雨》，《太阳星辰》，《天变地变情不变》，《cry》，《只愿一生爱一人》，《李香兰》，《每天爱你多一些》，《一颗不变心》，《暗恋你》，《爱火花》，《只想一生跟你走》！这个medley 太多惊喜！
真的是巅峰时期啊！太厉害了，突然觉得大陆那样所谓的艺术家在他面前变太渺小了，他们就如同井底之蛙，生活在央视的舞台中！
有时候会觉得  听腻了  但是当在街上听到他的声音  还是觉得很开心很骄傲会停下来听完整首歌   才发现其实不会有听腻了的时候
能到这的都是真粉丝！！！
我是歌手大军来之前，先把我顶上去，，，，，，
喜欢ALIN去她的版本下面，有版权了，这是学友的歌。
我睡不着的时候会不会有人陪着我

我难过的时候会不会有人安慰我

我想说话的时候会不会有人了解我

我忘不了你的时候你会不会来疼我
歌神的歌用不着评论，都知道有多好~
始于CD，超越CD，可怕的颤音，稳定的尾音，巨蟹座男子谜一样的中音，年轻时候还不太喜欢飚高音。
这个应该999+
看了我是歌手的请点赞[憨笑]
我也是最喜欢这段，唉，有一种他乡遇故知涕泪满衣裳的感觉😭😭
没有比学友的笑声更好听的了
能来这儿听的都是死忠了
小时候，妈妈喂我喝咖啡，说外国人都喝它。长大后，像星巴克等咖啡店跑遍了都没尝到原来妈妈的味道。无奈，只好问妈妈，妈妈说它有个非常洋气的名字，叫板蓝根。我……
为什么特么这么好听！？
终于没有装逼的评论了 [流泪][流泪]
[哀伤]年纪越大越喜欢张学友。
张口即化，苦在喉深。
知道这首歌是因为初恋介绍给我的 正好是结束我们暧昧不清关系的时候 纠纠缠缠几年 处于青春时期期望爱情却又不懂爱情的时候  怕他不是那个他 怕自己早恋被家长知道 怕他只是一时喜欢我 少女不知愁滋味 明明不懂 偏故作成熟 伤人伤己 仍倔强的不肯回头 “一场失败的爱情像个笑话 热的时候心乱如麻 ”
咖啡，可以浓，可以淡，可以热，可以冷，可以很小资，可以用来装逼，在爱情里面，每个人不就是一杯五味杂陈的咖啡吗，冷了，淡了，才发现，白开水才是始终不变的，但是内心的蠢蠢欲动有的时候连自己都觉得是个荒谬的笑话，自己跟自己撒的一个可笑的谎话。
祝你们幸福是假的 ，祝你幸福是真的。六年了 ，我还是不愿意将就。前几天5/20看到你发的微博 跟他 你笑得好开心  心莫名的痛了 但还是祝你们幸福  ……再见了 初恋 祝福  听咖啡 居然觉得自己当初太傻太傻
一场失败的爱情像个笑话
热得时候心乱如麻
冷了以后看见自己够傻
那些写评论的要么写得很有文采，要么对音乐有很好的理解，要么能够引起人们的共鸣……唯有我，写评论仅仅是为了证明:我存在过，然后听过这首歌。
年少不听张学友，听懂已是伤心人。
太甜的咖啡你永远不会珍惜 苦中带甜你才会更珍惜里面那一点甜
理想中的爱情就是这个样子：
枯藤老树昏鸦
晚饭有鱼有虾
空调WiFi西瓜
夕阳西下
你丑 没事 我瞎！！[笑cry]
前几天我因为工作上的事心情不太好，媳妇过来问我怎么了，我马着脸说我们男人的是你女人不懂...当时她转身就走我还以为她生气了，结果这傻姑娘跑厕所去画了一脸大胡子跑出来凑我跟前说:hei, 兄弟，怎么了？对视几秒钟后，我和她都笑得在地上打滚，呵呵，真好。
年少懵懂不知学友魅，待到入魄已是久轮回
正是因为唱错了才感觉这个版本最经典
这种Live实力听完只想跪下喊爸爸
仅仅用经典是无法描述学友的这首歌的，学友这个年纪的这个嗓音完美的演绎了这首歌的忧伤，比较以往的嗓音更让这首歌入木三分，而我个人更觉得这是一首人到中年对过去悲伤的美好回忆，而之中唱错更让我倍感感动，学友的从容应付，且，他老了。希望能再听到学友的演唱会
如果愿意去看一下这个的视频，坐在台阶上闭着眼睛唱这首歌简直不能更有魅力了~
虽然很久以前就开始听学友的这首歌，不过今天第一次这个现场版，听了两句，默默的进歌单把ALIN的现场版删了。。。
唱错了像小孩一样笑太迷人了[亲亲][亲亲][亲亲]现场真是太经典了
我脱了衣服，准备洗澡的，然后听了这歌，然后我就这样裸着身子，看着歌词，听完了
能不能把MV加进去 谢谢@云音乐小秘书 
奇葩，烂歌大把人评论，好歌却没人评论，是不是都沉醉在歌声中了
最近迷上介首歌把能搜到的版本都听了(>﹏<)被涵哥说听好几天这个歌你不烦啊…最终还是发现这版最好听~现场版超级赞赞赞~特别是中间唱错了…好可爱呀…有缺憾更美好耶…（我想说话的时候你会不会了解我…）
国语最好听的版本[亲亲]心头爱
这个老头明明感情生活那么简单，却能唱出情圣情痴的味道[流泪]
这现场大赞！
这首歌感觉张学友演绎得比原版更好，很喜欢。
那些说歌神不好的人啊，你不听就不听就是咯，在这比比啥呢？我要是你，我不喜欢歌神的歌，听到歌神的歌我就切了，少在这丢人现眼…引关注？呵呵[可爱]
他声线的确沙哑，有可能是劳累，但不管如何，的确是唱得有瑕疵。但是陈奕迅粉们都说他唱得比学友好，破音还破出了境界，我是真的不懂了。
“明月下，怀抱你”
看到说张学友的真的很生气 但更多的是难过 因为真的是他的嗓音陪我度过好多难熬的日子 我想这是我喜欢他的原因吧 也是我喜欢听音乐的原因吧 
反应了好久你们说的洗衣液是啥，原来是洗衣液[大哭][大哭][大哭]根本没有意识到，醉在歌声里了[憨笑][憨笑]
玉置浩二的神作
7月有两次满月，今晚的第二次就叫做 蓝月亮。好久前就喜欢看晚上的天空，但也成不了爱好者，擅长找的星星一直只有北斗星，也是懒。因为觉得各种少见的天文现象再奇异，在广袤的苍穹中也会是那么的平淡。有趣与心旷神怡已经是最好的理由。
看了现场的视频简直带感[色][色]
蓝月亮给你多少钱  我立白给你十倍
看了电影来的，“金装大酒店”，挺好听的，怀念从前那些老电影，那些老歌，那些电影人[钟情]
好歌不过百，这首还有午夜情人，是不是都是看了金装大酒店来的？[奸笑]
王祖贤太美了。叶童其实也不错。
希望以后你们能来渔夫咖啡听听歌聊聊天喝一杯我亲手调制的咖啡。。。享受每一个轻松美好温馨的夜晚。。。晚安
嘻嘻感谢张新成让我发现了好版本😃
09年那会儿，我上高中，不会唱歌，有次去ktv，同学点了一首张学友的first of may。看着那个荧频里拿着苹果留着别具一格三七分的男人，他就这样完美定格在我脑中。后来我拼命看他的04年演唱会，拼命练习里面每一首曲目。一直坚持着，这么多年下来，但我却始终找不到一家能剪到和他一样发型的理发店
歌神是，有live就听live
华语歌手的英文歌排行亚军。歌神绝非浪得虚名，嘴里吃着苹果，就行云流水般的完成了这首世界经典歌曲的翻唱。听此歌总想起电影里你的癫狂和歌声中你的情感。传奇人物传奇人生，神！
歌神英语发音可以去做考试听力了[亲亲]
聊起初恋，想起了这首歌，青春啊，风吹草动都是美好。
因为今天呢～ 我为什么咬住个苹果呢？ 那么想讲给大家听，其实呢～ 今天呢是一个现场的录音 那么～我平时录音的时候呢 我都拿着个苹果，因为我觉得苹果呢 吃了健康一点啦 而苹果汁呢，我觉得最接近人的口水的 我不知为什么，吃了之后呢 ～声音会舒服一点 我知道Teresa（杜丽莎小姐）在这里 
我不知她同不同意 OK，那么，也许大家已经知道啦， 今天～ 我会选一些其他人的歌来唱的 那么就～会一直唱 那么希望大家～ 在没有期望之余都得到一点惊喜 OK 首先为大家选了一些女人的歌 第一只为大家唱的是 邓丽君小姐的～《但愿人长久》
 做得善事多，福气又都回来了 那么自然已经有福啦 所以今天进来这里呢 我想大家就没有什么期望了，是不是？ 那么即使我不唱呢，都无所谓了 大家已经得到你们已经得到的了嘛 那么既然如果大家没有什么期望呢 那就好了，
一年数歌手 百年张学友
这真的是live版吗…太完美了吧…毫无破绽啊！！！
大部分歌手录音棚好听现场成渣，歌神是现场超越录音棚[大哭]
OS3“所以她呢 就是今晚唯一的嘉宾，大家不要想名字 这个绝对不是我的女儿，这位朋友呢其实呢就是啊 她即将要出碟了 即将要出碟的 是一个新 新又不新的…因为 她写了首歌给我啦 大家可能都会知道的 歌名叫‘灯光也暗了 音乐低声了 我的心开始想你了’，有多少人知道这首歌 写曲的人是谁吗？”
OS1“在今晚这个演唱会之前呢，第一个问题问得我最多的就是会不会唱我自己歌、第二个问题呢 就…是问我 究竟有没有嘉宾呀，大家知道 我好少开口的嘛，不是怕什么 就是怕人家拒绝你好没面子，尤其是我们这些唱了二十几年 不是 没有二十几年 就是二十年，就是怎么说也有一些…”
OS2“地位嘛 是不是？没错啦 怎么说都是有些地位的嘛、这样 如果你不肯的话我怎么办呢、所以呢 我就没有了、但今天呢…有一天在街上 在街上碰到个小女孩、我说：‘妳想不想做我嘉宾啊’‘好啊好啊好啊’，这样啊 这样我说好啊 那你来做我嘉宾啦、”
学友哥的原创，神级！
绝对实力歌手，华语乐坛现场能唱到这个水准的也只有张学友了
看张学友演唱会最吃亏，和Cd音质一样
不光是歌神，还是个好husband [爱心]
OS4“（大家不知，学友很惊讶），所以说大家没有留意到 幕后人是好辛苦的 你们知不知道（指着乐队） 看到了吗、坐得多辛苦 好久啊 好痛嘛 知不知道啊、这位朋友名叫‘王苑之’我们来点掌声给她……hello 妳不是说好想同大家讲话的吗 给妳说啦”
OS5“‘我是 大家好 我叫Ivana王苑之，我今天真是好开心 因为有机会可以和学友一起唱我自己的作品、那么还有 我真是好感激你演绎这一首歌呢 是好感动到我咯、还有 我都好希望大家都喜欢这首歌 是呀’”
OS6“‘妳知不知道我为什么要唱这一首歌啊 因为我听到这首歌的时候呢 她是唱得好感动的 她真是可以感动我 所以我才选了这首歌的 王苑之《我真的受伤了》’”
旺角卡门，比华仔出彩。喋血街头，比伟仔出彩。咖喱辣椒，比星仔出彩。唱功无可挑剔，人格有目共睹。不炒作，不绯闻。唯一的偶像。
這他媽太好聽了！
没人评论，难道大家不喜欢？我很喜欢
我还是那句话，世界上每个歌手都有最好听的歌，但张学友却没有
那时候学友还在说十年纪念演唱会不容易 说圈子浮浮沉沉 不敢奢望二十年三十年 结果现在32年了 你还在巡演啊 而且巡演场次又要破自己创下的记录了[爱心]
3:11分时候！！那三声嗯！！再也没觉得有谁比他更男人更性感了
感觉张学友在95后中出乎意料的受欢迎
快慢都能让人高潮的男人👨
这一开口，全身一抖[强]
Coco真是可怕，粤语歌也能转成这样。配上学友。简直是粤语对唱歌的标杆了，感谢网易云音乐。
华语乐坛R&B女歌手只服Coco
你们再膜下去，恐怕就战死江场了
开头“生命”那两个字，有《爱你痛到不知痛》的感觉！
我劝你趁早将功补过
红色的封面背景，黑色的衣物，一切看起来都是那么熟悉
刚才在餐馆吃饭，用手机玩消消乐，旁桌过来一小孩看我玩，然后就说这游戏多无聊啊，为什么不玩王者荣耀，还说自己有后羿，有赵云啊什么什么的，嘟呶个不停。这下把我烦的，我就放了一个黄色视频给他看。兔崽子眼睛都看直了。我觉得从此他就知道，有些东西比王者荣耀有意思多了..
剛去購買了哥哥版本的。看到評論說“哥哥，您都出新歌了，何不再回來開個演唱會啊”
然而真正的荣迷都很有素质 哥哥也不喜欢跟别人比较 我们自然是懂得这一点的 况且我刚刚把这里两百条评论翻完了 并没有一个人因为爱哥哥而贬低学友 如果以后看到有 请不要当做是荣迷就好了: )
我是友迷，最讨厌什么学友无人能敌。什么完爆谁谁谁，你他妈还小？嗯，看到好多，有点生气。
假粉！[开心]
音乐本来就是极主观的东西，就他妈不能好好的听么，比过来比过去。
这首是eason早期的作品，因为他出道时模仿学友唱腔，所以这首歌让学友唱出了真正原唱的感觉。以上都是乱说的[可爱]不过，这个live版本很好听是真的。
两位之争，很像80年代校长和哥哥的粉丝之争，所以校长宣布不再领奖，哥哥也深受困扰--王东电台对这有详细描述。我只想说作为粉多为偶像想想，他们常碰面，闹厉害了，彼此见了很尴尬，也很难相处。听歌就是听心情，每个人在每个不同的阶段都听出不同的情绪，歌者也是如此，不同的阅历唱出不同的感觉。
张学友和陈奕迅这两个人的嗓子都是顶尖级别的，要是有人反驳我也无话可说，但是我觉得这两人的区别就在于当你听张学友的歌时，就会觉得卧槽为什么能有人的嗓子会这么好听，而当听陈奕迅的歌的时候他的嗓音总能把你代入到自己的故事当中。至于两个人谁好，那就看个人爱好了
括号里是贾斯汀比伯的英文名缩写么？
说真的  还是陈奕迅的好听点  到学友的也好好听
活出生命，每首歌都精彩[亲亲][亲亲][亲亲]
这个男人太完美了，低调，专一，本职也做的很好，爱国，慈善家，提携后辈，谦逊，演唱会加时有艺德，连挑剔的我很难听到他歌的瑕疵，细腻温暖，很有时代感。牛逼的男人，这谁不爱。
学友哥哥  那一天听了你的演唱会  我哭了 因为此生我不会在离你这么近  希望你以后开开心心
歌神每次唱这首歌都把谁人改成了薇人 献给罗美薇 不知有人听出来了没有
每次别人问我贵姓，我都很尴尬回答：我姓桂…🌚🌚🌚
现在听到每一首歌都会习惯性的点开评论看看大家因为共同的歌产生的不同的回忆。当我们微笑着祝福彼此，和平分开的时候，我知道不论我走到哪里你都会默默的在心里祝福，我也是。当我们过上各自选择的生活后，作为曾经在一起的伴侣，除了祝福和祈祷，大概其他的都由那个拥有实质性名义的人代替我们做了。
有时候  如果和很重要的人发消息他一直没有回我我就删了那个对话框总感觉看到那个对话框就好像看见了自己的卑微和讨好 ​​​​
我这辈子不追星，唯一看过一场演唱会是张学友的，全场坐无虚席。我座位就在护栏旁边，旁边就站了个执勤的保安。整场演唱会二十几首歌他一字不漏的在我耳边跟着唱完（浓重的湖南口音）。背你妈的时！我等于是花了1480元，来听一个湖南保安唱歌！
我当保安这辈子唯一执勤的一场演唱会是张学友的，全场座无虚席。我就现在护栏旁边，旁边还坐了个爆眼子老头。整场演出二十几首我怕他听不清一字不漏的在他耳边唱完了。妈的，等于说我拿着保安的工资来干了张学友的活！
自己约的泡含着泪也要打完
学友喜欢唱这种歌因为演唱会可以玩麦克风架子耍帅了…
感觉大家都怕国荣粉，所以说话谨慎多了[奸笑]
翻唱张国荣的都不敢说超越，他有自己的味道，就像 最冷一天 谁也没法唱到让我流泪，只有张国荣可以。学友同理，谁也唱不出 李香兰 的神韵，谁也取代不了他的声音。
论全面唱功，哥哥不是学友那个段位的，不过哥哥意境高
荣迷友迷一家亲。我迷荣，她迷友。
小孩子总是对比，而大人听的是感觉
荣迷友迷相亲相爱[跳舞][跳舞][跳舞]
张学友唱出来的是追忆，张国荣唱出来的是追逐。
歌神就是歌神，仿佛翻唱任意一首歌都能让这首歌打上“学友哥唱的更好听”的标签[大笑]

 good morning！
觉得还是张国荣的更动容
谢谢，我认为唱功都很好，分别是你喜欢哪种气质，没什么高下
哥哥说想认学友的女儿作干女儿 教她学数学 哥哥摸着学友的头说他唱歌好听 说学友每次看见他都要冲上去使劲抱住他 哥哥还说想和学友一起演音乐剧 这是他们年轻时的情义 这首歌是怀念 那些非要比个三六九等的人 你们真是可怜又可笑
我把骂你的都赞了一遍
我觉得任何比较都是很可笑的，为什么不能允许不同的选择存在呢，我是荣迷，最爱老哥版本，同时也喜欢大树和秀才的版本，不同心境下听可能另有风味，就像最冷一天也喜欢陈胖版本，洁身自爱也爱吴雨霏版本的一样，有那么多人还在唱老哥的歌不应该开心吗，说明仍在继续张国荣啊……
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论.这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你早日找到自己的良人。
学友和哥哥关系那可不行一般。学友这么多年的演唱会都会唱 给朋友  怀念故人
30年前上山放牛时带AM中波收音机听香港商业二台第一次听到的。
我还记得学友唱CRY的动作[吐舌][吐舌]
前段时间在一小酒吧，微醺过后还是唱这了首歌，四下已无人问津，只有老板拿着酒过来和我说：没想到还有人会这首，来兄弟，为了这首歌干一杯！
我是90后我依旧喜欢张学友，别人听林俊杰周杰伦的时候我听张学友，别人听东方神起 super junior 的时候我听张学友，别人听许嵩徐良的时候我听张学友，现在都在听薛之谦 tfboys 的时候我还是张学友！！！就是听就是听怎么样吧！！！！！！[撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴][撇嘴]
歌神的歌，有live就绝对听live。
最喜欢这个版本
人平均活到六十八岁，一共24820天，19万个小时，3500万分钟，差不多21亿秒左右，这10秒，你在读这段话，这十秒，你只属于我，我爱你陌生人。
如果你认识一个叫代桂灵的女孩，请告诉她，我爱她，我的评论被淹没也没关系，因为我还是爱她!!
这张专辑，从不借人，只自听，车里听完用餐巾纸包着手小心翼翼放到盒子里
能听到这首歌的 应该都是铁粉了
歌神不管翻唱什么歌给人的第一感觉都是“我就是原唱”，气场就无敌了，翻唱的歌百分之八十以上都是浑然天成一气呵成的感觉没有一点生涩，别说什么歌神太重视技巧唱功好巴拉巴拉的废话，颤音就是抖到你下跪为止，你敢说他唱的没感觉、没感情、不沧桑？说这么多就想表达一个观点，歌神牛逼，歌神无敌！
可以偏爱，但求别以自己的喜好来评价一首歌的好坏。
很多歌手都翻唱过陈百强的等。但是没有一个能与之媲美，哪怕是歌神学友！那个时代的歌手陈百强，黄家驹，邓丽君的歌要是拿来翻唱，只能说是怀念致敬原唱。要想超越谈何容易。因为他们的每首歌都倾注了他们所有的感情，也是他们生命的延续。
总有一天，我也会等到那个和我一样喜欢张学友喜欢刘德华喜欢张国荣的那个人。
熟悉的钢琴前奏响起 就知是Danny的等(除了何韵诗的明目张胆明目张胆地用了同一个前奏) 平心而论 陈百强用他特有的磁性而哀愁的声线淡淡地诉说出来更打动我 学友只是以他的唱功很好地演绎了这歌 而eason只是翻唱了一首他喜爱的歌 这是我对三者的看法
找到一首好歌就能开心一整天。希望明天也有个好心情(๑>ᴗ<๑)
三个版本都听了！学友最后的转音略屌！
从生命演唱会知道这歌的，三个人演绎的很美，三个等来回循环，百强深情、医生用功、偏爱学友
为嘛觉得百强的好听[撇嘴][撇嘴][撇嘴]
ktv有朋友唱了这首歌，惊为天人，为什么他还单身，这不科学
“真正的爱情不是一时好感， 而是明明知道没结果， 还想要坚持下去的冲动， 我知道遇到你不容易， 但是我更知道， 错过了你， 我会心碎， 所以我想抱紧你， 一刻都不想放开。”虽然是转的，却是真真切切的感受。
学友之外再无歌神[爱心]
你是程序员吗？
其实不用担心，你们中的很多人一辈子都不会遇见你梦想的真爱。只会因为害怕孤独地死去而选择随便找个人，互相饲养。——塞内加(Seneca, 古罗马悲剧家）
别争了 我觉得还是刀郎的版本最有味道[大哭]
貌似张学友还没有哪首歌唱失败~
6，7秒的时候能清楚的听见咬苹果的声音。[呲牙][呲牙][鬼脸][鬼脸]
家驹唱的是初恋的感觉 歌神是热恋的感觉 至于邓紫棋 寡妇的感觉[大哭]
学友果然是史上路子最野的！演的了戏，唱的了歌，当的了表情包，并且个顶个的帮！！
我爸一边唱歌一边炒菜然后对着油烟机说谢谢！！我爸模仿张学友超级像！！
学友是在拿生命在唱歌，跟家驹一样！
萨克斯那段 迷死我了
我觉得除了原版，还是歌神翻唱的最赞啊，尤其是高潮和结尾的萨克斯，简直醉了！
看评论说刀郎的最有味道  我竟然傻傻点开了刀郎的情人。。。  然后整个人是炸裂的。。。😂😂😂
歌神无论唱谁的歌都像自己的一样[憨笑]
歌神的意义在于：1不管翻唱谁的都像自己的。2live真的可以直接去灌CD的。3一边吃苹果一边唱歌还能唱成这样。4开口跪，开口跪，开口跪。
听完古巨基的版本，没忍住又来听听学友的，还是觉得学友的声音更有内容
歌神就是歌神
一手苹果，一手麦克风，闲庭信步，华语乐坛你还能找出第二个人吗？
约定所有的版本最喜欢这个
活出生命演唱会真是原唱杀手。。。
表示實在找不到一首學友唱不好的歌
感觉比医生的好听。
王菲唱红了这首歌。张学友唱出了一切。 陈奕迅唱出了故事。  三个版本都非常爱。
这个男人太完美了，低调，专一，本职也做的很好，爱国，慈善家，提携后辈，谦逊，演唱会加时有艺德，连挑剔的我很难听到他歌的瑕疵，细腻温暖，很有时代感。牛逼的男人，这谁不爱。
一天，我俩漫步，她对我说她新听到一首歌叫“约定”让我也听听.........
过了若干年，当我们分开许久之后的某天，当我独自思念往事的时候想起了她对我提起来的这首歌，我找到了这个版本听了起来.....................................
然后...............................................
我泪流满面
第一次爱上张学友就是约定。之前也都有听过其他的歌，可是让我真正爱上学友的就是约定。一开口的声音直达心底，仿佛要把人融化了。里面的丝丝毫毫拿捏的十分细致，稍颤动的声音完全把人带进了那个意境。
逗比么？
我觉得王菲唱的也蛮好听的啊[憨笑]~
人世间有四种约定，第一种是王菲“君问归期未有期 ，巴山夜雨涨秋池”；第二种是陈奕迅的“思君如明烛，煎心且衔泪”；第三种是张学友的“他生莫作有情痴，人间无地著相思”；第四种是我和你的约定，“泪纵能干终有迹，语多难寄反无词”。
学友哥，比他那无敌开挂嗓子更打动人的，是他的款款深情。很多时候，听到一首非常棒的歌，我会忍不住想，要是学友来唱，会是什么样的感觉呢？
每次去ktv 都要点的一首歌
陈奕迅每一句都有换气声 听着不舒服
果然，这首歌评论也是一样，学友的歌迷素质。。。周蕙王菲eason都唱过这首歌，一定要拿eason来比么，还要顺带踩一下他，什么毛病？为什么他们三个人版本的下面评论就没有比来比去的
这版本，循环一整天
每次夜深人静的时候听这个版本的《吻别》，带上耳机 闭上眼镜 想象自己拿着麦克风 台上台下只有一束微弱的柔光光照着自己 台下都是歌迷 那感觉 太棒了！！强烈推荐听完再来一首2003音乐之旅的《心如刀割》！！
这是个无解的版本
每当听这歌时，就会想起07年学友光年我也在现场，一开始还从黄牛那里买到假票，在检票口遇到上海歌迷会正好多两张票把我和老婆两人也带进去了，学友的现场发挥没得说的
学友的歌现场比cd版更好听，唱功真是稳定到bt
我只听了一分半就没继续听下去了，真得没法比～
这首歌我从小受我爸的影响听到大，5月28达州场没唱，好气啊[流泪][流泪][流泪]不过现场我歌神确实无敌，56岁了，连唱带跳三小时，满满的感动，最后要完了的时候，屏幕出现了他以往专辑的封面，照片一张一张的越来越年轻，我泪水止不住的流，没能在你年轻时陪你，以后我会陪你慢慢到老[爱心][爱心]
系例个舞台上面，将要发生一个爱情故事，例个故事，系讲个男仔，啊唔系，正确D来讲，系一个相信有情饮水饱概傻仔，葵识佐一个好清纯概女仔，双双坠入爱河，可惜，随着年月的成长，金钱享受物质生活开始影响佐例个女仔的思想，终于，葵抛开佐例个傻仔，出卖自己，物质同虚荣，例个男仔非常之伤心。
虽然，爱情同物质唔可以回答宾样比较重要滴，但系例段冇结果的感情，系今晚浪漫开始。我滴今晚故事的女主角－（关之琳出场）
这个封面简直让人欲罢不能
这个是有区别的，世界上的歌曲都有曲库，每一首曲子，都是可以由音乐公司购买的，花了版权费。然后会经过音乐公司再创作，也就是说，原曲和最后呈现出来的版本有差别。不能因为一句原唱，就否认中国音乐人在这中间做的努力。粤语的填词无疑是极好的，请尊重在这其中努力的中国音乐人。
四十岁后听歌的女人很美，妈，你很美[亲亲][呲牙]
和“音乐之旅”那个版本相比，这个版本更加有一种繁华落尽，洗尽铅华，岁月静好的感觉……一切都已经过去了，少了淡淡的忧伤，多了一种恬静之美
你喜欢上陈奕迅是迟早的事，也会喜欢上张学友，然后会接触到谭咏麟，李克勤的一些经典之作，再次你可能会喜欢王菲，杨千嬅的一些歌，最后，你很有可能发现你最喜欢的是张国荣。再听下去，你会发现，现在一些年轻歌手的歌也不错。
心疼楼下俩沙发……
都在可惜为何评论那么少，恰恰相反，我是个小气的人，这么好听的歌，越少人知道越开心，就让我一个人偷偷的听，去享受！
沙发！
我又来了，多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！多谢！
這氣息穩的[亲亲] 仿佛一個學友在唱，一個學友在：多謝~
这么多多谢 还能不乱 真是 没话了 
別數了  32次[可爱]
送花的太多啦
一直都超有礼貌的学友[流泪] 哈哈哈哈 一直多谢真的太可爱！这次演唱会也是认真的九十度鞠躬[爱心][爱心][爱心]他说自己年龄大了记不住太多工作人员名字，可是每场都不忘感谢[爱心][爱心]
《离开以后》《等你等到我心痛》《我应该》《忘记他》但《寂寞的男人》《怎么舍得你》《总有一天等到你》在《月半弯》《轻抚你的脸》《真情流露》地《讲你知》《忘记你我做不到》《来来回回》《还是觉得你最好》《有个人》《只想一生跟你走》全因《你是我今生唯一传奇》《爱是永恒》当所爱是妳
有一次在网吧打LOL内战,我玩的VN,打到50多分钟我们这边大劣势,就在对面拿了大龙,我们这边还死了三个,对面准备强行推基地的时候,网吧突然放了这首曲子,就剩下我和我的牛头辅助,不知道当时怎么想的,脑子一热就大吼一声上！！！然后上去送了双杀,被别人一波推了基地.
看过他的演唱会以后才知道别人只是歌手 他是歌神
最雄浑的声线 最英俊的学友 最美好的年代
演唱会上沙急啊似刀这里是奔跑着唱的，但是丝毫听不出来，歌神就是歌神
演唱会上张学友清唱的部分不要太好听
终于找到了！找了十几年
真羡慕你们这些网易云评论大神，变着法夸一首歌，不像我，就只会说一句：真TM好听
听学友不听live版，和咸鱼有啥区别
20170923成都演唱会，我tm算是见识到什么叫歌神了！3小时又唱又跳，别说破音，抖TM都没都抖一下！！如果不是因为他是歌神，我TM绝对认为他假唱！！！
这首歌写的是香港这么美好，港人不要都去移民（当时97快到了，你们都懂的）。学友哥不仅是本歌的原唱，而且在演唱会上对着无数的香港歌迷，还选唱了这首歌，所以说学友歌这么多年，一直粉丝无数，尤其是在大陆，真的不是没有原因的。
四川人民加油！地震才来搜的这首歌的有多少个！
这首歌的水平就是，陈奕迅再唱一百年，也不能唱出一半的感觉
个人认为这首歌LIVE比李香兰更难唱，开口就能把人带回古代，古风味十足，前段家国破灭的哀伤，中段平静后思念故乡，后段重拾信心，重回故乡，气势磅礴。一直认为张学友更适合唱这类有气势的歌曲。
永远的天王，没有之一。
追我女朋友的时候就是这首，唱的特别有感觉，我以为自己是用魅力来俘获她的心的，然而后来有一天她问我当时唱的什么玩意儿一句也听不懂，跟逗比一样。女朋友是广东人！！！
MD  我叫讨厌张学友了，花了钱去听演唱会，结果跟在家听的一点差别都没有，真是的！！！
我还是那句话，世界上每个歌手都有最好听的歌，但张学友却没有
我爱张学友
这个版本最好，可惜很多人都不知道
后来的唱法和93年的时候明显不一样。歌神之所以是歌神，就是他能随着时间推移和市场的需求改变自己的唱法，所以能红遍歌坛三十年。
大叔的翻唱女神的歌[可爱]女神唱的是坚强大叔唱的是沧桑[呆]
翻唱之所以很经典，是因为学友总能完全抛开原唱的影子，唱出自己的味道和灵魂！
最近爱上翻唱歌，总有和原唱不一样的收获
普通话标准了好多
孙燕姿和张学友都是我喜欢的歌手 孙燕姿唱出来是让人心疼的 张学友唱出来是有点坚强的感觉 每个人看法都不一样
听学友的歌总是不能安静地去做其他事！！！太容易陷进去了
我爱上了让我奋不顾身的人，我以为这就是我追求的世界!
我学友哥就是棒[憨笑]
跑调是不可能跑调的，这辈子都不可能跑调的，就是偶尔会破音这样子……耍帅又不会，只能唱唱歌才能维持得了生活。开演唱会就跟回家一样……开演唱会的感觉比回家的感觉好多了，在家里面一个人超无聊的，来现场听演唱会的个个都是人才，说话又好听，超喜欢开演唱会的
我怎么听着第一句歌词是“我那些怀疑，到底是否事实”？
有点韩剧插曲的感觉。。
100多场场下来，嗓子确实太累了，另外为了保证嗓子不要过于疲劳，他在二分之一演出的时候唱法改变了，发音靠前，声音发扁，也是没办法，人都是肉做的啊
今年现场，55岁的学友照样骚的不行
穿那一身连跳三首舞曲，毕竟50岁的人啊
他状态没下降，只是尝试不同的版本而已。
这难道说的就是女朋友晚上穿拖鞋跑步的故事？

当时有个粉丝送了个超级重的圆滚滚的东西，学友猝不及防笑出声，差点没拿稳，又不敢放地上~然后抗在肩上和大家握手~~~最后一路小跑交给工作人员才如释重负~哈哈哈哈。。。。到底是有多重啊~~~~~
这个版本最好听
学友的歌现场比cd版更好听，唱功真是稳定到bt
很多人听陈奕迅的好久不见，我听学友的好久不见；很多人听光良的童话，我听学友的童话。别说我有优越感什么的，我只是深深的爱着学友！一个人一生只要有一个偶像就够！只愿一生爱一人！
一直以为这又是一首日本歌曲的翻唱版，后来才知道这是一首标准港产歌曲，只可惜作曲搞财经去了，写歌养不活啊
明天就要去学校报道了，我整理着行李箱，一不小心被我妈看到学友11月25号演唱会门票，问我哪来的，我支支吾吾，支支吾吾，不敢告诉她这是姐给我的二十岁生日礼物，然后老妈脑洞大开说，是不是男朋友送的……还真希望是，首先我得有啊[大哭]
1969年7月20日，美国宇航员阿姆斯特朗打开登月舱舱门，沿着梯子缓缓走出，随即他在月球表面留下了人类第一个脚印，并说出了那句世人皆知的名言： “太好听了卧槽”[惊恐]
发发工资 情人多多多
这首歌骚的不要不要的[可爱]
现场听过
有个采访学友说他闺女比较喜欢这首歌，那表情[大哭][大哭][大哭]
怎么说呢，让我一个女的，在KTV一边摇摆，一边唱着这首歌，还好，只有我一人～～那感觉真赞，感觉要唱飞了～～[爱心][爱心][爱心]啦啦啦啦～～
大家先不要讲别的，先讲声多谢乌蝇哥。
自己约的炮再苦也要打完[开心]
听这首歌好多年了，依然没有听够。作为歌神十年的粉，作为一个女孩纸，很早很早以前就憧憬在婚礼上用这首歌，那一定是我一生中最最感动与幸福的时刻。也曾灰心过，但是但是，三个月后，我就要迎来自己的婚礼了，愿望就要实现了。[憨笑]好希望有歌神的祝福啊。
1996年林夕创作了《你的名字我的姓氏》作为张学友和罗美薇的结婚礼物，罗美薇和张学友结婚后，罗美薇在事业顶峰时期放弃了自己的事业，退出了影坛，全心全意地在家相夫教子。并将自己的名字以张学友的姓氏冠名为May Cheung，林夕正是被夫妻二人相敬如宾的爱情故事感动而创作了该曲。
这声音，最强版本！
醉了  底音很叼  能说脏话吗？[呲牙]
又唱又跳刚唱完一首天气这么热，竟然紧接着唱这首！气息还这么稳！没谁了，只有他能做到
我就想问问，还有谁？？还有谁？？？
迷上张学友的live了，因为后面的独白 张学友简直段子手
今天到厂里有人放........晚上还看见说说.............
那么根据市场调查，就说我最靓仔的样子是这样的（风骚的拿起吉他🎸）我自己好多次好多次照着块镜子就是看下自己点解才会靓仔先讲，都想姆到，我估大概因为我拎着吉他大家会觉得我比较有气质，是不是阿？所以不就有型咯？所以不就靓仔咯？所以我准备用我最靓仔的样子来唱这张碟里面我钟意的一首歌叫做
前排[憨笑]
张学友唱歌 暂时不说唱功方面多强，这些都不需要多说了，他的唱歌领域广，随便一首歌 他都能唱出自己的味道 并且不比原唱差，甚至超越，这才是最主要的，也是当之无愧的歌神  现代歌手目前还没有能超越他成就的人，一点不夸张
晚上真的不应该听张学友 越听越想听 舍不得关掉了
昨天被人问，你那么喜欢他啊？我猛点头。现在A Classic Tour歌单里的歌，听每一首，眼前都是他在台上的样子...
17.9.23 成都 昨晚刚结束，一首都不放过全部再找出来听一遍[亲亲]你的第103场，你的33年，我的33年，听你第3次演唱会，此生只听你一人…致我唯一的歌神，不老的传说——[爱心]Jacky Cheung[爱心]
听3到5次，就会睡着了。真的，这是一首非常好的摇篮曲。大家不妨试一试，对不对？几十块而已，是不是，买药都不止（这个价）啦~干嘛啦（你们这样笑）
OK，不知道大家知不知道，我是在一个海员的家庭里长大的。我爸，我叔，我伯，还有他们的朋友，到我这一辈，我的那些表哥，堂哥，甚至我哥，都是行船的
所谓行船，其实就是大部分时间都漂流在海上。所以在家里剩下谁呢？就剩下小孩和女人。当时我就是小孩啦，所以我每天一睡觉，一睡醒睁开眼就看见——女人！女人！女人！全都是女人。我真的长到很大才知道原来这个世界有男人的。那么大家都知道我现在已经结婚了，对吧？我老婆固然是女人，大家知道的；
我不马上给我老婆也写一首的话呢，那就糟了。可能不用过多久我就会有很大的麻烦。所以我想来想去还是不对劲，于是我马上拿起吉他又继续写，那就写了一首歌。比较幸运的是，这首歌在我这张CD里算是写得比较好听一首了，在这里就和大家分享一下这首歌。这首歌叫做《讲你知》（掌声）。
就在刚才 这首歌阻止了我看A片的冲动
这个版本赞爆
但是你勾引起了我看a片的冲动
25岁以前，有五月天，周杰伦，林俊杰等一票偶像；25以后张学友足以代替所有~
什么都不说了，每当芒果台把我是歌手里的一些歌手吹捧得很过分的时候，或在评论的时候说技巧感情等水平很高的时候，并说什么华语乐坛什么什么第一。这个时候，我只会默默的打开电脑，打开视频。99友个人，拉阔演唱会，2002年好久不见，2003音乐之旅，2004活出生命等等，我要让自己重新审
学友之外再无歌神[爱心]
《树大招风》里陈小春在大富翁（李嘉诚）家唱卡拉OK的那首歌！
重新审视什么是堪比CD的现场唱功，技巧，感情，现场感染力等等。什么叫对歌曲完美的演绎。这个时候，我就会为自己是友迷，人生中能听到学友的歌声而感到幸运与满足。
其实我是为了这歌才去看的树大招风[大哭]
多经典、多有味道！演唱会版比专辑更有味道！[大笑][大笑][大笑]
树大招风啊哈哈哈哈哈哈哈哈
就爱这个版本！总有一首歌让你想起某个时期某个人某些事...
2017.10.14飞了一千二百公里专程去看演唱会，怎么舍得你，任由我肠断至死，愿忘记又想起你
现在02:22，刚刚结束一段我认为可以相伴一生的爱情，此刻我躺在床上，泪流满面
在歌神面前林俊杰行走的CD都要让路
年少不听张学友. 听懂已是伤心人[心碎]
音乐之旅里张学友唱完了李香兰后说：“我想起了1993年在红磡开演唱会，唱了李香兰，当时还好年轻哒。”[流泪]
这首歌，这个版本，可以说是张学友在巅峰时期的巅峰发挥，听这首现场感受张学友唱抒情歌的实力，总结起来就剩下两个字：歌神。
史上最棒李香兰！没有之一！！！
第一次听这首还是春哥在超女比赛上唱的我会说么。。。[大哭]
哥们，那生的别捞别捞😷
我的烧饼没烙 没烙没烙没烙～
冬天学校有时没热水，但澡还是得洗的，就靠这歌来壮胆了
音乐之旅的版本全都得顶~~听了好久了！！既然没买cd，那就来点赞吧！！
就喜欢歌神这忘我的骚劲！
现在是2015年7月19日2:53:44   睡你妈X 起来嗨！
这个旋律没谁了  醉了
我还是那句话，世界上每个歌手都有最好听的歌，但张学友却没有
真的难以想象在上个世纪的80、90年代的香港是何等的音乐盛况，各种巨星天王隔三岔五的开演唱会。听音乐的人真的要幸福死 。
还有谁能这样演唱
我知道我没机会去听你的演唱会了，我觉得我不能对不起自己，也不能玷污你，就每次听你的歌专用那个最贵的耳机[憨笑][憨笑][憨笑]
你结婚很多次[汗]
每次结婚必听
1969年7月20日，美国宇航员阿姆斯特朗打开登月舱舱门，沿着梯子缓缓走出，随即他在月球表面留下了人类第一个脚印，并说出了那句世人皆知的名言： “太好听了卧槽”。
想嫁的剩着，不想嫁的莫明其妙的嫁了。人生不过如此，有几个是凭自己的意愿活着。（早安[开心]）
学友开口我就醉了
[呆]我要改名叫“明天”[大笑]
这首歌唯一亮点 在“要不是适当的时候”的假音[发怒][发怒][发怒]
听过很多版本～只喜欢你唱的～～好可爱～[色][色][色]
明天你要嫁给我啦，就这么说定了～～～
听说是王杰写的。特意过来听一下
王杰在出道前，曾经给张学友写过歌曲《爱情庞克》（与李士先共同作曲），为曲佑良写过《只为我爱你》，后对歌词进行修改并由陈志远重新编曲，更名《只因我爱你》，由王杰演唱，收录在首张专辑《一场游戏一场梦》中。
最后一个睛字的肺活量啊。。。。
目前最想做的两件事：一是去现场看Rgoer打网球；二是去看学友的演唱会。
好想回到学友巅峰的时代，可惜我生在了左手右手慢动作都能火的时代。[皱眉]
这首歌的现场版超正[爱心][强]
现场版总是能给我们带来惊喜
学友的现场总是让人感动不已[强]
张学友是我最喜欢的歌手，李香兰是我最喜欢的歌，这是我最喜欢的一个版本。我认为应该在这首歌下面留下一些痕迹，以上。
四大天王我只认张学友。
这绝对是《李香兰》历年现场最佳版本！
一个网易云 一副好耳机 一首李香兰
这版本无敌了好不好
无论是歌神自己还是其他人唱的，这个版本的「李香兰」都是最巅峰，没有之一。
粤语版的歌词比普通话的秋意浓要好
张学友的经典四面台是我看过的最好的演唱会，没有之一。没有嘉宾，三十几首歌，又唱又跳又嘶吼，没有提字器，换装不超过100秒，经典的四面台。不忘感谢乐队老师，微笑到升降台完全看不到。你很难想象这是一个五十六岁的歌手做到的事情[大笑]
学友的现场才是王道
黄沾的去世，是一个时代的终结。。。听到这歌我就能想到梁朝伟从云里飞出来佛光普照的画面，非常震撼！那时候的港片和港乐简直牛逼到了极致。
在创作完《人间道》后，黄霑先生，还能写出这首《道道道》，不得不佩服！！！
黄沾的词，满满江湖味
节奏、鬼魅、纵情、哀怨完美融合。谁共此幽情？
黄霑一肚子的蝴蝶一生才飞出了几只，如果天地更加广阔。
唢呐装B，最为致命
这场演唱会我去看过，歌神在唱到这首歌的时候，为他捏了一把汗，怕他唱不上去...
中国最会唱歌的人--所有歌手以及非歌手，所有音乐人、非音乐人，都认同的全中国最会唱歌的一个人，爵士，r&B,摇滚，歌剧。亚太地区，无人能及，一直到现在。
起初他唱《情已逝》，别人说他没感情，于是有了深情的《蓝雨》，可别人又说他：怎么像个木头一样在台上一动不动，于是又有了《爱的比你深》，别人还在说他，说什么呢？说他为什么只有手臂在动啊！这时又有了《头发乱了》，舞曲啊！哈哈！别人终于没有话可说，我跳舞其实比郭富城好的！
这个才是最完美的情已逝live版，不过有点短
他说他只是跳不赢郭富城而已。。
张学友你好靓仔啊！！！！
是  跳不过郭富城……学友只会自黑不会贬低别人
意译旁白：
1.1：“没有听过这首歌？ok，当时1985年我第一次出唱片。我出了唱片就觉得：哗！我是歌星了。我兴奋的跑出街，看看有没有人认识我呢？结果没有，一个人也不认识我。听了我的歌的人是这样说的：有没有看过唱‘情已逝’的那小子？
2.1感觉太生硬，像木头人一样。于是我再回去和我的监制说：他们说我唱蓝雨的感觉跟木头一样，怎么办？监制说：那我们试一试唱这种歌吧”——爱得比你深
3，（掌声雷动）“当时听了这首歌的听众反应不是这样的，当时他们的反应是：哗！他竟然会跳舞？他怎么会跳舞！好像我会跳舞是很奇怪的事情，他们又说：怎么他只用手跳舞呢？脚连动都没有动过，感觉像有人拿钉子钉住了他的脚一样。ok，好吧！于是我们又做了这个歌”——头发乱了
4，“别以为我不会跳舞，虽然我跳不过郭富城，但是我这个也一样是‘跳舞’好吧，我可以的，没问题的。接着他们再对我有什么要求都好，多困难都好，我仍相信，只要
四大天王最幽默的就是学友[可爱]
4.1，我有一颗做好这件事的决心，不断向着我自己的方向前进着，不管多艰辛，我会在音乐界生存下去的。加油，我会继续努力的，谢谢你们……”接下来唱的是关于爱情故事的歌。
1.3：不好看，没有关系，过了十年八年就会有人说你好看，放宽了心。（现场听众：你好帅，学友：我知道）ok,当时还有下文，人家还说虽然样子不怎么好看，声音还不错，但是唱歌感情不行。我当时一听：啊？感情不行吗？于是我回去做了这首歌”——蓝雨
边个话我学友哥不靓仔噶，距不止把声好靓，仲是表情包添[憨笑]
99友个唱学友的声音太棒了！
张学友的演唱会已经不是一般演唱会能形容的 ， 更多像是音乐剧，  一开口现场全部安静，永远的歌神 永远的华语第一天王。 
"跟你的温柔比较"这句话才是真的温柔，这个现场最喜欢这句[大笑]
和音真舒服[爱心]
电影《亚飞与亚基》主题曲，有多少人看过？
mv简直骚，和光头痞一个套路[奸笑]，小学看的。
学友哥超自信，一直唱没老没老……
怎么没有MV？不科学，学友哥的骚只有看了MV才知道。。[惊恐]
喜欢这歌表达的意思，分手后，没有怨恨，没有撕心裂肺，透露的是一种希望，是尽人事听天命的那种悠然。我也不知道要花多久才能变成这样，理性中夹带感性，等着最好的结果。
沒有辦法不說這句話：這傢伙這首歌現場版比CD版好聽兩倍以上！！昨晚親身驗證！
浪漫歌神，现场演绎无敌
最好听的版本，开始的那段清唱不能更好听。
2003音乐之旅演唱会很多歌曲成为了学友的巅峰，不仅仅是因为学友鼻炎没好，而是现场live拿捏、抑扬顿挫的理解的巅峰加上老歌新乐器的神奇效果，去听听这个版本的《李香兰》，我相信你会和我一样跪着听完的
他说：“我唱了32年，23岁出来唱，今年55岁。想做自己想要的演唱会，所有key按照当年录音时。显然我没有做到，我知道你们不介意，但我介意。” 
开头清唱一开口全身都酥麻了！再没有一首情歌更能这样震撼了[开心]赶紧点赞！！！
最喜欢的歌手，但是却唱不好他的歌，日狗
学友我也觉得你才是最好的[开心]
学友明显是笑着在唱[亲亲][色][可爱]
每天一遍，高三到现在大三了[可爱]
我依然觉得学友最好[鬼脸]
音准不行，气息不太稳，辨识度略有降低，真假声转换略有不顺，这些都是我唱歌的缺点
2016年最后一个脚印是我的。[色]
我就想在我偶像歌里上个神评都这么难吗。
没人留言的原因是我歌神每首歌都tm需要留言，留不过来了！而且歌神每一个live版就等于一首新歌，阿西吧太多了
这是张学友原创的曲子，能有几个人知道啊
现场真的真的很赞，话说自从上次1/2演唱会后已过去近四年，你还会再开唱么，我愿意一年不吃肉换你再来武汉开唱
前奏，以为忐忑要来了。。
成龙的特务迷城看过吧。看过就知道这个了
事实证明，去看学友哥演唱会的都不怎么喜欢评论，但我知道你们都在听，嘿嘿……
学友说这首歌是专辑中他自己最喜欢的一首
学友的英语国语粤语，没有一样不爱，56岁在台上一秒钟就一字马，简直让我们都❤️❤️眼
这首歌对于纯洁的我来说实在太色情了，不过我受得了，请继续
华语歌手里，歌神的现场没人可以比，喜欢民谣的别喷我。
个人认为最完美的一个版本
今年演唱会卖肾也要去[流泪][流泪]
学友的唱片好听，现场却也有过之而无不及啊，一个现场一个味道！2016要全球巡回演唱会啦，一定要去看一次！[呲牙][呲牙]
听他的现场，粉丝都不敢大声说话，深怕稍稍一点声音打扰到如此细腻的歌曲
歌神在演绎这首歌时每个现场版本都很给力 这次里面小提琴演奏太牛逼了。
喜欢张学友五年了，用一个月的积蓄一个人穿越两个陌生城市去看了人生中第一场演唱会，衡阳站， 演唱会结束又一个人坐凌晨的火车回学校，人生中做的最有意义的事。以后一定要找一个爱学友的人。一起去看一次演唱会。
学友版的是找老板拼命要加薪
自动脑补出了学友表情包食屎啦雷hhhh老板我要加薪！！
听了学友的在听许冠杰版本的就觉得许冠杰快死了
理发店听到歌神的版本，可能剪头发的大哥听的太high了，然后的头发就...
更喜欢beyond的版本
beyond的编曲好
还是学友的好听
孩子，有时间多读书，学点知识。你是文盲
学友版本的应该是工头带领工人去要工程款
你没看过半斤八两吧，这首歌是唱打工仔的无奈，许冠杰更贴和实际，还有许冠杰是什么地位你知道吗，谭咏麟梅艳芳张学友都视他为偶像，你说他快死了，我看你是快死了。
不要问，不要说，一切尽在不言中。情难舍，人难留，今朝一别各西东。最终，我认输了，也许，还需要更多勇气，也许，因为天意。[心碎][心碎]
不知道现在的民谣歌手为什么会有优越感，按着C G D F和弦，毫无唱功可言，写的词和小学生一般，希望他们借鉴借鉴老一辈的歌手的精神和唱功，现在的歌手太浮躁。
去年毕业，晚会上，还剩一句的时候剧场停电了，但依然脱麦送给了全体毕业生：“你和我重逢在灿烂的季节”。唱完后，我知道这是个谎言，因为很多人这辈子真的见不到了。
最牛b的版本，没有之一，请点赞，再祝我爱的人开心，幸福
谢谢~不必了
[惊恐][惊恐]这首live简直bug的存在，绝对是的！
这么牛逼的版本就十几个评论？
确实太强了，气息源源不绝！
一开口鼻子就酸了
接触歌神，也许“吻别”是第一首，但“祝福”绝对是最扎我心的一首。词写得太好了，太好了。每到和人分别的时候我总能想起这首。宽广细腻，真得没法更佩服一些了。
大一结束的时候分专业，原来的宿舍解散，按专业重分。在原宿舍的最后一晚，大家的卧谈会开到了很晚，这时隔壁宿舍的人集体唱起了这首《祝福》，整个宿舍楼仿佛都静了下来。青涩的嗓音，时而跑偏的调门，高音唱不上去颤抖的声线，大家却听得很认真。那是2010年，转眼8年过去了……
最赞的版本[惊恐]
听学友要听现场版[强]
最好的一版本
我喜欢网易云这种边听歌边看评论的模式，让我知道懂这首歌的不止我一个
活出生命，秒杀了多少原唱[亲亲]
整个live the life演唱会，首首经典
原唱杀手啊[憨笑]
只能说歌神就是歌神，有哪个歌手能现在唱成这样？不无唱功和乐队配合都太绝了，唯一就是带点港式口音…[亲亲]
什么都不说了，每当芒果台把我是歌手里的一些歌手吹捧得很过分的时候，或在评论的时候说技巧感情等水平很高的时候，并说什么华语乐坛什么什么第一。这个时候，我只会默默的打开电脑，打开视频。99友个人，拉阔演唱会，2002年好久不见，2003音乐之旅，2004活出生命等等，我要让自己重新审
张学友的歌必须听live版啊~
越大越爱张学友，再等我老老，就能明白李宗盛了吧
大家好~我是学友手中的苹果~
#原唱杀手&开口跪 系列#
比原唱好听
有种成熟叫做开始刷学友的歌单
从我萱那里滚过来听，不想有什么褒贬就各有春秋吧。只是范晓萱唱这首歌时还是十八岁的小姑娘，那时候她的歌技还不够完美却足以扣人心弦，明年她就40了依然是颗赤子之心，青春若有张不老的脸，但愿她永远不被改变，是她从业二十多年来最好的注解。
我因为你在ktv唱的这首歌而爱上了你，也爱上了这首歌，也短暂的拥有了你，也最终失去你了。  想想爱情真是有点讽刺，明明是为了更好的接近，最后却变成了老死不相往来。
昨天的广州阴雨绵绵，整个人的心情就好像被雨浇一样，闷。于是去吃火锅想着蒸发郁闷情绪，结账时不经意的对老板娘说“大姐，结账！” 老板娘笑着过来指了指边上一个美女，对我说：“那边的那个是我的女儿，今年20了，你还叫我大姐，好好想想叫什么。” …大概是酒精加辣的撞击我蹦出一句:“妈！”
评价的多少都不影响我的耳朵，点赞吧
最后才是这首歌最经典和高潮部分。所谓真情流露也就是这样了。
这首歌不听啦啦啦还算是听歌吗
我结婚时要放这首歌
总是在想要是有人唱学友的歌向我求婚我应该会很感动，然而我只是想想而已，却也觉得很美好[憨笑]
2016世界巡回演唱会， 我最少要去一场现场，不然可能此生有憾
未来的婚礼💒，必有这歌[可爱]
张家辉唱给关咏荷[爱心]感动
95后有幸看过学友现场，不会过多在意别人的看法，老张就是今生的偶像[爱心]
这首歌让我想起歌神去《艺术人生》，朱军连个手持麦克风都不给他，不过歌神转头拿着衣服上的夹子麦克风一样唱的好听。
好听！无伴奏版的清唱！厉害！
学友99年就开始玩阿卡贝拉了 啧啧
前任是一个特别喜欢熬夜的人，每次晚上聊天的时候，她都会让我早点睡。那时候为了陪她，我总是故意很晚才睡，装作和她一样睡不着，然后和她聊到很晚，其实她不知道我都要困死了。后来我们分手了，这个熬夜的习惯我却怎么也改不掉。
这么好听歌的都没人评论，果断抢沙发~
以为是翻唱，是我太天真了，对不起！！！
看这英文名的歌名，我能翻译成爱的抱抱吗？[呆][呆][呆]这首歌肯定会火，相信我[奸笑]
班主任是张学友的歌迷，他有演唱会她每次都想去，但没有一次能买到票，今天下课的时候给我们看歌神的演唱会，我们都知道，她很想很想看一场他的演唱会。
记得演唱会开始前，给到了一个学友凝视着他99年友个人演唱会的海报特写（看出了学友的压抑与茫然）！学友仿佛认为这次的音乐之旅或许比不了99年的巅峰期，也可能永远无法超过或者回到99年的巅峰状态。什么都追求完美，粉丝可以为他买账，原谅他，但是学友就是这么较真的人，他不会为自己买账
多数人对于好久不见都止于Eason，但是我一直感觉这首好久不见最有味道。。。
将各种live唱的和录音带一样的人[流泪][流泪][流泪]好听哭了，求开演唱会
有人举牌告诉我到时间了，我才不管😍哇歌神就是这么厉害多为粉丝多唱会😊
亲爱的。祝你平安喜乐。
学友的现场版永远都是这么有味道的，我最喜欢学友的现场版了，比那些录音棚里的好太多
饿狼传说 live最好的版本，不是光年，不是95，而是96年的音乐无疆界，交响乐和张学友歌声融合在一起。最后高潮部分，张学友展示了下他巅峰时期无懈可击的歌喉，4:55开始，5:00切到假音，5:12转音结束，那段超夸张的结尾堪称经典。
光年演唱会现场的那个吊，最后的那个尖叫！
我听了三首《饿狼传说》，每次你都发同样的内容。
因为真的不会听吉他，我看演唱会的时候一心只想，干嘛呢？！我男神呢？！衣服还没换完！？[大哭][大哭]
女子口斤
言己今心月巴女且氵冘臋雨叚白勺哥欠曲。
唱的更有通透的，唱不出这稳定立体; 
唱的更有花式的，唱不出这浓情醇厚； 
唱的更超高音的，唱不出这撕心裂肺；
唱的更小温情的，唱不出这细细沧桑；

去看看年轻学友引体向上保持歌唱的节目，这份勤奋给力认真，请给我在其他歌手中找一个出来。
这歌我只是听了一千次！我不知道为什么这么少评论，或者都在安静的听歌吧，那就帮我点赞吧。
98年的我，终于赶上了学友的末班车，借了1980去听他的演唱会
绿茶被家暴，备胎一旁笑，这我得报警，实在管不着
轻描淡写的唱出了一首关于家暴的歌……
虽说是老梗了，但真的，学友的现场，比很多歌手录音棚里出来的歌都好
林夕写给 张学友 罗美薇的结婚礼物…
初中看电视放歌神的这场演唱会实录，那也是第一次听到这首你的名字我的姓氏，完全被打动，当时就暗下决心想着将来结婚一定要用这首还必须是这版(没错初中我就开始划算这些有的没的了），然而大学马上毕业了还是单身狗一只，不知此生有无机会用到这歌了。如果要说何谓爱情，定是跟你动荡时闲话着世情。
我姐结婚那晚，我姐夫就深情地望着她细细为她唱，那场面我永远忘不了，那时我觉我姐就是世界上最幸福的人[可爱][憨笑]
没有听过学友的live真的不算听过张学友
实时，2016.11.12，21:35分，学友经典演唱会广州站，刚听完你的名字我的姓氏，一个男的，第一句一开口，眼泪直接掉下来。
张学友演唱会后遗症重度患者[开心]
@云音乐小秘书 歌名应该是欢场
要去天津看男神现场，已经追了北京、香港、合肥。这算死忠粉麽。请赞
低音沉，中音稳，高音劲。
事实证明，去看学友歌演唱会的都不怎么喜欢评论，但我知道你们都在听，嘿嘿
跪了，给其他歌手一口饭吃啊！~

他之所以被人们推上神坛，天赋只是非常一小部分，是的，他有天给的嗓子，可是五十多岁的他到现在还保持着健康的身材，对嗓子细心保护，在乐坛几十年，不同风格都去尝试，不同唱法都去学习，这些才是他之所以在神坛。只求后起的歌手能看到这些，而不是其他。
你知道每次唱K唱完这首歌之后在别人的欢呼中脸色发青嘴唇发白还要装得若无其事是怎样一种感觉吗？我知道！
我擦！《我要》是怎么做到的？边唱边吸气？
应该叫王杰来唱这首歌试试，一天到晚在公共场合抨击张学友，踩着张学友来捧自己，我特么真看不下去了，不是说被张学友下毒了吗，你去报警啊，明明就是自己不好好保养造成的，自我炒作真是第一
这就是神与凡人的区别！
第一次听这些歌是爸爸买光碟在家放 那时还是小学的时候 现在才发现 原来最美好的歌曲早在十年前就已经听过了 只是自己从未发现 ❤️
现场亮粉色的舞台和风情的伴舞女郎，印象最深的还是歌神那魔鬼般的钢管舞步，50多岁的人骚浪起来也是没谁了[吐舌]
没有看过学友的演唱会的人，会是终身遗憾，绝对可以这么说
我友如此厉害，high而不燥
我好喜欢他啊，卧槽，只恨现在才认识他，之前一直觉得他是老歌星……[惶恐][汗]
男神，适用于全年龄段的歌迷，以自己是学友迷为荣
当年我在现场，把我女票丢外面了
额，原来是你啊，不好意思，你女票在我这儿。[大哭]
赞我的都和学友一样帅
这个ID被我承包了[呲牙]
跟着为大家唱两首歌,是广东歌，是上一张广东碟「天下第一流」里面的两首歌“楼上来的声音”和“有病呻吟”Thank you。
高三时候听了无数遍的歌，那时候不能尽然体会到词中的心境，到现在，光是这歌声听起来却都有那么多感触。五年就这样悄然过去了
第一次去男友的出租屋，他說「隔壁住著一對情侶啊...天天晚上，唉...」。第二次去，他說「嗯，對，就這樣叫出來啊，大聲叫，讓他們聽」
这首歌所有版本加起来我应该听了有650遍了
男票安利我的，真的不要太好听！[大笑]
听着这些乐器就舒服，加上细腻的声音，再加上快结束的情感，一切都是那么棒，现场的效果不敢想像。我现年16岁
我叔这忘词的毛病哟，真是越看越可爱[呲牙]
这首歌在这里是唱的最好的，以后和以前的都不能超越了
什么都不说了，每当芒果台把我是歌手里的一些歌手吹捧得很过分的时候，或在评论的时候说技巧感情等水平很高的时候，并说什么华语乐坛什么什么第一。这个时候，我只会默默的打开电脑，打开视频。99友个人，拉阔演唱会，2002年好久不见，2003音乐之旅，2004活出生命等等，我要让自己重新
学友之外再无歌神[爱心]
我要让自己重新审视什么是堪比CD的现场唱功，技巧，感情，现场感染力等等。什么叫对歌曲完美的演绎。这个时候，我就会为自己是友迷，人生中能听到学友的歌声而感到幸运与满足。
一定要去看一场学友演唱会，要不然我会一生遗憾
那天车上放着这歌.....不自觉的车速就上了七十，结果警车就跟上来了，我心想，这条路限速八十，我没超速，所以没理会它。结果只听警车上传来:“前面的三轮把音响给我关了！听的老子想哭。
颤音简直没谁了
共你有过最美的邂逅……
只有感同身受，才能听到其中。
手机里第一首最爱的学友的歌  从此一发不可收拾[大哭]
发现周杰伦说话的语气真的很受歌神的影响耶！路转粉，大爱歌神
说实话，真找不出第二个演唱会有这水平的。
前面说“如果、如果……”那句话，声音磁性的不得了！！
张学友的歌给我的感觉是，一个小孩子在外边玩了一天，玩的很累，然后回到自己温暖家，发现妈妈已经做好饭等你回来，快洗手吃饭。当我听了很多其他歌手的歌，我听的很多了，不想再听了，听累了，回来张学友这里，知道有个温暖的声音在等着我[憨笑]，像是家一样温暖
就问问我这头像帅不帅[奸笑]
前尘往事成云烟，小三在彼此眼前...
这是JC15周年版本的吻别，也就是学友自己说的2000年版本吻别。记得好声音有位选手在歌神好基友庾澄庆面前唱这个版本，被庾澄庆残忍拒绝了。
去看他演唱会太亏了，跟cd唱的一样，都是磁性。
KTV、必点歌曲，整首唱完我一个人嗨疯了，其他人静静地看着！
快版的是想表达：made，终于可以和你说再见了，心情甚是愉悦。
怎么你今晚声线尖了，发型又乱了，彷佛剧烈运动完散了，一看表心里知不妙，这晚你去过那里吧，与那个他静静弹着旧调。
现在的人都在听什么歌？
其实不知道喜欢学友的人是不是跟我一样的感觉，觉得学友唱歌特别浪漫华丽，有一种仪式感，所有的东西都华丽丽，像童话一样，像是在梦里，特别是唱很甜的情歌的时候，不是那些所谓“经典”的悲伤情歌能比拟的
见证学友实力的歌怎么就这几人啊[可爱][可爱][可爱]
我想邀请学友哥安安静静的吃顿饭，
今晚学友唱这首歌的时候破音了，他当然不是99年那个生龙活虎的小伙子了。不过，一个50多岁的人，这一轮四面台已经唱到64场了，场次之间间隔调整时间短，每场都带歌带舞打满全场，没有演唱嘉宾，独撑大局，还依然歌声动人、激情满满。我们又能对他苛求什么呢？学友说话的声音都哑了，哎，怎么舍得你
听学友的歌都是live版优先[憨笑]
张学友的歌只有在开头和结尾歌迷们鼓掌声和尖叫声认出是否是live
电影树大招风 陈小春唱的歌[大哭]
她手流血了，他疯了一样的去给她买创可贴，但他是个哑巴，用手比划半天服务员也不知道要什么，他急坏了，后来他索性用牙齿把自己的手咬破了。我喜欢这个故事，如果爱只是说说而已，那哑巴怎么办？
这个是最好听的版本 ， 可惜没有收录友个人演唱会的 蓝雨！
被太多人知道就不好了
有个朋友问我张学友是个怎样的歌手。我想了想，回答:“他歌迷手机里存的每一首他的歌，后面都会有一个括号（live）；亦或者说，在他的歌唱生涯里，他每一首歌的CD版本，都是最差的版本。”
歌神的歌不是用999+去证明的，大家都在听，是在享受地听，并没有想用言语去评价它，因为歌神唱歌是在太厉害了經典太多、翻唱更是無敵的存在，無法貝超越。我就是90后，我只想默默地听着歌神唱歌。[奸笑]
喜欢一个人要怎样才算恰如其分？
。。。。歌词让我觉得做人好难
我很喜欢梅艳芳 只是周围再也没有人坐下来陪我听一首似是故人来了 这就是我每天都面对的孤独 
每次播到这首歌，究竟在听什么——作为对唱界的奇葩，副歌两把声key在一起不说，两个人的换气断句咬字转折一毛一样，连颤音都令人叹息的咬合，高手过招心有灵犀大概不过如此。不知道谐星为什么觉得自己这首唱得不好（也许是开头两句吧）。是的，因为看到林耀国和胡彩蓝秀恩爱所以翻出这首歌。。。
这种男女声可怕的默契大概就他们两个了～[爱心]
痴男怨女将爱情赋予了太多含义，于是把原本简单纯粹的东西变得矫情了，林夕将这各种矫情写得深刻且恰到好处，结尾处“无论热恋中失恋中，都永远记住第一戒，别要张开双眼”一简直一针见血[吐舌]
有人说，相爱，一开始我们要的只是一个拥抱，后来多的一个吻，一张床都是恩赐，这样爱就简单了，不忘初心彼此都简单
本来十一点多就准备睡觉 结果一首歌拉了好多时间
茶米油盐酱醋茶....
说这首歌是十名的情歌对唱没人反对吧
林夕的歌词就是这么抓人心
有生之年能遇见你，竟花光了所有运气
其实你真的不用这般冷淡，我也从未想过要跟你纠缠。我们之间，一删网络，便是永别。
秦杰杰我爱你，不爱你太难
一生中，总会让你碰到几个怦然心动，让你觉得即使用尽一生都无法遗忘。很多年后，琐碎生活与时间倦怠的逐步侵蚀，感觉日益趋于迟钝，心也由得满不在乎，只是记忆不由得你，或闲庭信步的触景伤情，或梦醒时分的暗自惆怅，或只是某个漫不经心的调侃后，那昔日的情景乍然浮现心间，遥远的恍如海市蜃楼。
A Classic Tour 的这首开场，学友穿着礼服，戴着高帽，歌声中冉冉登场，犹如梦幻。而我身边，终于坐着将与我共度此生的人，陪我一起看了学友的演唱会。下个礼拜我们就要结婚了，那晚的 Show 此生铭记。—— 4-29-2017 常熟站
永远不可忘记  11.12杭州场 作为学生党 花了自己一个月的生活费买了内场票 再怎样我都值得  只因你的歌声陪伴了我长大
昨晚，深圳大运站，开场打call[大笑]
有个朋友问我张学友是个怎样的歌手。我想了想，回答:“他歌迷手机里存的每一首他的歌，后面都会有一个括号（live）；亦或者说，在他的歌唱生涯里，他每一首歌的CD版本，都是最差的版本。”
4.6九江站A Classic Tour 开场曲 之前我是没有听过这首歌的 陪作为歌迷的老公一起去看 当穿着礼服从烟雾缭绕的舞台缓缓升起时 刚开口就被歌神的声音感动到泪流满面 谢谢您来我的家乡开演唱会 能看到这场精彩绝伦的演唱会 备感荣幸 此生无憾！
2018.04.06九江 从济南跨越786km来见你 当你从舞台下升上来时 一切舟车劳顿都值得了[爱心]
会这首歌肯定唱的很帅。
99友个人简直完美，演唱会的教科书！
只看歌名，便已陷落
“有一首歌叫作<日出时让恋爱终结>，我现在的心情就是这样，怎么样才可以让我忘记阿May 呢？我跟我自己讲，从这一分钟开始，第一个进来的女人，我就会喜欢她。 ”
99演唱会，简直巅峰。安利各位一首99演唱会现场的:早以离开我   不好听我…我就自己听。[呲牙]
愿你今天起珍惜你未来， 不必等一天我再次复来。
越冷的有时越正
听前奏还以为学友哥要唱我心永恒
竟然没人点赞，太失望了
想体验唱功的自己开口唱完录下来听听即可
你们都喜欢赞了就取消吗[流泪][流泪][流泪]明明有是多人赞我就剩下两个，心好累
如果以后男朋友不喜欢张学友！那就不要男朋友了！[大哭]
男神跳舞的时候，简直爱死了。
一直觉得可以和爱火花无缝衔接
以后的男朋友一定要是喜欢张学友的  嗯！
但自卑的心窝痛死，明白是我高攀不起你。
狂  怒  困，三首听着都让人畅快淋漓
我恨我为何为情狂，更恨我为何未胜对方
在爱情中总是免不了有那么一点点疯狂，但疯狂中也有它的理由。
这个版本是看透版的....
有注意到那个真假音转换吗？毫无瑕疵！！！这唱功，神了！
悲伤而不幽怨，轻快却不轻浮。
女朋友不喜欢张学友，果断分了[哀伤]
惠州场默默的唱起这首，屏幕放着他和罗文，张国荣，梅艳芳，柯受良各自的合影……
喜欢一边听学友的歌，一边看网易有关学友的评论……[憨笑]
个人感觉现场无人能超越张学友
打着飞机差点哭了出来
前几天收拾房间无意间翻出了一张学友07年澳门光年巡演的门票，当年跟我一起跑去澳门看演唱会的小伙伴们还记得吗？当时走到澳门体育场外围时，学友正在练声，唱的就是这首小城大事……
来网易才觉得都是亲人阿！[爱心]因为现在周围几乎没有说我喜欢张学友的
太好听了。。。。
感觉张学友翻唱谁的歌，谁的歌就要红的感觉
学友翻唱里最爱的一首！
张学友Live版的更屌，原来只听过杨千嬅版
没有另外的张学友了
你的歌的抚摸着我的心！鼓励我积极不放弃
不要忘了他把话筒贴近嘴巴，却听不到换气声
为了 越吻越伤心 而来，一点也没有失望~
原唱报警系列。。
一万年，简直秒杀原唱。如果作词作曲的将这首歌给张学友唱，早成经典了。从小到大的偶像[强]
一万年 简直完爆原唱一条街
陈奕迅的歌大多数没什么感觉，不知道为什么要拿来跟学友比，在我看来根本不是一个档次。
一万年太好听了
我之前对比了很多他跟其他我也挺喜欢的歌手的声音和唱腔 觉得学友哥唱歌的状态很放松 很享受 听众也会很容易被带入享受的状态 就算是演绎悲伤的情歌 隐隐总是也有释然 他的歌声把他想表达的都表达出来了同时听的人也有自己感受发挥的余地 有些歌手唱歌感情也很充沛 但是好像有点灌输式的
来听这个串烧的真友迷
张学友是我们中国文艺界的骄傲！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这首medley翻唱了同台演出的四位歌手（许志安/郑中基/陈晓东/苏永康）的歌曲。张学友唱歌非常有个人特色：鼻音、颤音以及他的长气息，巅峰时期假音高音随意飙。那些翻唱的歌曲，经他独特唱腔的演绎，都染上了他自己的味道，情歌也变得大气、婉转醇厚起来。
回去听原唱简直要哭
赞从来没超过2个[哀伤]
最爱一万年
一万年好听爆 我居然第一次听歌神版本
一万年💙真系好鬼好听！！！！！！
听学友的歌曲听多了你只会听live版的
学友现场天下无敌
听学友就要听live版
学友是[爱意]我的，我要给他生猴子[拜]
能超越张学友的只有他自己 
你可以不老吗[流泪]
光听这种旋律,就知道陈洁仪和张学友演绎的那场话剧有多么的唯美。。。
學友 我媽喜歡你 我爸喜歡你 我喜歡你 我喜歡的人也喜歡你[憨笑]
学友自己的歌竟然没有来赞的？！
张学友这场11年前的演唱会,也太好听了吧！太好听了吧…所有的歌，令人发指的现场！
谢谢大家捧场
传奇说的就是你[大哭]
活出生命live演唱会，喜欢学友哥的看看吧，经典！！！！
希望你永远别老
#张学友710生日快乐#
演唱会后遗症 把学友所有的歌都听一大圈[流泪]
我是天津人 我家里人都是跑船的 我从小都是在女人堆里长大
后来我唱歌了 我唱歌唱了23年
我出过专辑 有70张左右
我唱过的歌大概有一千首左右吧
我得过的奖大概有三百多座
我开过的演唱会应该超过五百场
这次这个演唱会如果顺利的话 我应该再一次破了我自己的记录 将会是104场
这个版本太好听了😍还有是歌神张学友写给他老婆的😊
他唱歌有毒有bug！！！
这个评论难得的不多，→_→给我多点赞，让我水个第一。
妻原本很漂亮，却被一场大火毁了容，我从不带她外出，妻也无怨言。这天我对她说：老同学聚会，一起去吧。妻欣喜若狂在镜子前左照右照：“穿这行吗？”“好看！”妻笑了。我和妻来到饭店，她说：“你先进去，我去趟洗手间。过了一会儿，我收到妻的短信：“我回家了，今天是我最开心的一天。
张学友，我先在这里谢谢你了。
这话说得...你要是能唱的接近学友感冒时的水平，你就可以出道了
有评论说Live比Live，这不是某些粉自找虐吗，单是气息控制就没得比，还别提尾音控制，更别提感情了[呆]
在一大波我是歌手观光团到来之前留名，请帮我顶上去。
学友作曲[爱心]
2017年9月9日学友.经典 世界巡回演唱会第100场西安站，下着雨，听到这首歌时我已经分不清流下的是眼泪还是泪水了
喜欢学友的女孩运气不会太差
昨晚柳州站第160场，真的很震撼！他说他的普通话比张家辉的好[吐舌]
张学友一直在摸索，一直在改变，一直在进步。。。。。。多好的歌啊！
开头的女生是这首歌曲的作者王菀之，她一边弹琴一边领唱，这是我最喜欢的一个版本，这个演唱会也是很经典的。。。我家有这个影碟。。。
从看见她的第一眼就喜欢上了，大概从开始一直就是一厢情愿吧。从高中小鹿般的单纯，大学骄阳中花样的自信，毕业后的匆匆一见。她不知道，我试图在她去过的每个城市中寻找她留下的痕迹，太原，天津，西安。她知道我爱她，可从未回应。我终于累了。十年了，我再也不能无所顾忌的去坚持下去了。再见🌹
别哭，广大单身狗与你同在[可爱]
是后生可畏...件衫好靓根本不符合语境好吗？学友哥看着一个比自己小一辈的姑娘一边弹琴一边唱，声线又好听，歌还是她写的，当然说一句后生可畏啊。你们看看演唱会视频，王菀之根本没有穿足够抢眼的衣服好吗？
都别吵，当年我在现场听，是说了句后生可畏！
系 “你件衫好靓” 粤语听力9级认证  
听张学友就要听live版
学友一唱，瞬间我就不淡定了。。。
@云音乐小秘书     希望把歌手王菀之名字加上去
那年我走在校园里的林荫道上，天下着小雨，随机到这首歌，看着三三两两的情侣，雨水打湿了眼眶……
OS6“‘妳知不知道我为什么要唱这一首歌啊 因为我听到这首歌的时候呢 她是唱得好感动的 她真是可以感动我 所以我才选了这首歌的 王苑之《我真的受伤了》‘”
OS1“在今晚这个演唱会之前呢，第一个问题问得我最多的就是会不会唱我自己歌、第二个问题呢 就…是问我 究竟有没有嘉宾呀，大家知道 我好少开口的嘛，不是怕什么 就是怕人家拒绝你好没面子，尤其是我们这些唱了二十几年 不是 没有二十几年 就是二十年，就是怎么说也有一些…地位嘛 是不是？”
OS2"没错啦 怎么说都是有些地位的嘛、这样 如果你不肯的话我怎么办呢、所以呢 我就没有了、但今天呢…有一天在街上 在街上碰到个小女孩、我说：‘妳想不想做我嘉宾啊’‘好啊好啊好啊’，这样啊 这样我说好啊 那你来做我嘉宾啦，所以她呢 就是今晚唯一的嘉宾，大家不要想名字 这个绝对不是我的女儿”
最好听的一版

OS5“‘我是 大家好 我叫Ivana王苑之，我今天真是好开心 因为有机会可以和学友一起唱我自己的作品、那么还有 我真是好感激你演绎这一首歌呢 是好感动到我咯、还有 我都好希望大家都喜欢这首歌 是呀’”
好听 却真的很难唱 驻唱的时候差点破音了😂
这歌，，这评论数，，我只能说歌神的经典实在是多的数不过来了！！！！
听学友唱歌找他换气的地方是一种乐趣
当年与同桌好友争执,他说张宇的歌比张学友好听,我跟他差点打了起来,如今一晃十六七载,再次听张学友的歌,仍然感觉当年我没有选错.[开心]
是在吵架，这首歌是讲到被告知胡狼已死后，被迫嫁给了梁直的雪，在维也纳碰见出狱后的胡狼，心中愧疚不已，跑回婚后的家中跟梁直理论，质问梁直为什么骗她说胡狼死了，梁直怪雪婚后从未忘记过胡狼，两人争吵起来。最后的枪声是梁直醉酒冲动开了枪，误杀了雪。
这个版本是最爱的 我哥在婚礼上唱给新娘听 副歌一起我眼泪噼里啪啦就砸下来  在他们结婚一周年纪念日的时候我听广播的时候刚好放这首歌 但是那时候他们已经分开了 剩我自己在听爱是永恒因为爱是你 却还是被歌曲又一次打动
喜欢粤语的请出门右转，有必要在这里指指点点？秀什么优越感？嗯？看到多少歌曲 只要是有国粤双语版本的，都有无数人在叫嚣，聒噪得慌！[怒]
其实这才是这么多版本的最好听的一个版本  张学友的深情 许慧欣的柔情 缠绵在一起[流泪] 可惜被翻出来了 [流泪]
许慧欣的声线特别 ，红的太短暂 
陈洁仪的声音太漂亮了，好像光滑的丝绸……
第六楼那个，你自己不就是通过俗套的综艺节目知道陈洁仪的，还好意思评价其他歌手的声音俗套…听歌就听歌，别捧一个贬一个，能唱音乐剧的都不是差到哪儿去的歌手
处女座star最爱两个，歌手@Kit陈洁仪，演员@张钧甯，不仅是她们独特的气质和味道，而确实这个容易招人诟病的星座，越想追求完美会迷失自我在乎他人刻意表现，所以像她们能做到真正美好处女座的样子是如此难能可贵，实力在低调中慢热，不争不乱安静执着做自己，认真，才是处女座的本质和珍贵。
陈洁仪的歌声充满了故事，深深地引人入胜；许慧欣的音色很梦幻，欲罢不能啊
每首歌都有其自身的哈姆雷特，陈洁仪的她恬静柔美，许慧欣的她调皮浪漫。就像评论中有朋友所说的那样，有必要损一个捧一个吗？我能问你们把雪狼湖听完了吗？
前半截还沉迷于歌舞剧的意境里，后半段立马被许慧欣拉入俗套的流行音乐里~[兔子]
读高中那年筹了二十五块钱买的两盘雪狼湖的磁带，每天都听着入睡。搬家的时候掉了，[呆]
下次KTV里就唱这歌了，老婆一定当场感动得稀里哗啦，至少几天不用我洗碗了。
为什么专辑封面色调调红了，原色不行吗，就是我的头像那样@云音乐小秘书
唱这样情绪的歌观众也拍手打节奏，是逗比吗[流泪][流泪]
学友的歌声比任何音乐都好听[色]从我是个小学生到我儿子都已成为小学生，我还是一如既往的喜欢学友[强]
我喜欢这首歌，可是怕别人说矫情，毕竟没有故事[呆][呆][呆]
听学友，必须听现场，太有味道
这个版本是最戳心窝的
胡歌去看学友歌的演唱会像个迷妹一样
确实是歌神
live就是好
学友的唱功让从我9块9的耳机听出了几千块音响的感觉。
这么好的一首歌，为什么没人听....
我曾喜欢过一个妹子叫雨婷。。
听完这首歌，我拿出我爸的烟，正好家里没人， 我坐在沙发上学我爹的样子，指尖烟雾缭绕， 衬托出我是个沧桑的男人 美好的画面在我妈提前回来的那一刻定格了， 当我们俩四目相对，她望着我，我并没有慌张， 而是眯着眼对我妈说: 小芳，这么早就回来了啊？ 那一天，是我人生中第一次住院
为他喜欢上学友。前几年的今天他生日，我坐城郊公交去找他，为了给他惊喜，买了好多好多孔明灯想都放给他看。他问我，找他干嘛，我用马克笔在台阶上写了“生日快乐”四个字，他一脸不解的看着我…我说我在你的身份证上看到的，嘻嘻。他说，那是错的。后来我知道我也错了，一个人也放不起来孔明灯。
这么好听的歌 居然没人顶 我就当楼主了
thank you，前面两支歌呢就是我讲的我觉得很好听但是一路都没流行的，我好奇怪第二支没有流行，因为这支歌叫《生命的插曲》，我每次见到一些男人，就同他们讲，这首歌，就算我不同他们讲，他们都会说，哇这首歌《生命的插曲》好好听哦，讲对嗮我的事（笑）
这支歌呢，就是讲，呃，呃，就是有了女朋友，或是个老公，不对，有了老婆，再认识了一个女仔，不过这个女仔已经有了男朋友也好、老公也好，那么大家结识之后到结果还是要分开，就这样，是不是被我说中了？不要露陷啊，（笑）
我觉得今晚大多数都和老婆和子女一起，不要破坏你的形象，错的！完全都没发生过！呃，千万不要当有。
如此好听的live这点评论真不应该，简直唱到心坎里了
只是听学友的大部分人都成熟了，谁还会这般矫情在这里计较评论
学友之外再无歌神[爱心]
分不清是你唱的太好听 还是本身就好听 ～ [爱心]
算是冷门的好歌
所以，听歌必须听专辑
这是一首非常棒的歌曲，
该不该，心靠着心才能明白。。。
被日与夜评论安利过来的
这种真正的高质量对唱情歌才20+评论。。。真实明珠蒙尘，朕痛心疾首
大丈夫唱得太好了
大丈夫 莫等待！创业失败一次算什么、第二次还失败也不代表什么，有梦想就要去追求，莫让青春偷偷消逝去在后悔，第三次创业中，朋友的支持给我很大的感动，感谢XP和老大在资金和精神上的支持！
这张专辑是偶最喜欢的学友精品，歌神独特的嗓音，富有弹性且悠扬醇厚。如陈年佳酿。真是百听不厌！再加上诗情画意的交响乐团配合。宛如对你讲一个个缠绵的爱情故事。当初听的时候，还在五中上学。一晃十几年都过去了[惊恐][爱心][钟情]
爱与交响，开创香港流行音乐和古典交响乐团合作的新形式，学友在这个音乐会上特别放松，演绎的基本都是冷门作品，但依然每首都好听（好吧其实学友从来没有不好听的歌）自96年开始到千禧年学友的声音真心是无所不能，那是他的声音在生理方面的顶峰时期。
不用评论999，能懂此曲者，欣赏水平不低，我说对吧
许冠杰的经典之作，学友来演绎另有一番滋味。
媽媽呀這個人聲音好好聽..嚶嚶(˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)
超级学校霸王！扫把头！
歌神告诉你，LIVE好过CD，不是没可能[奸笑]
聽著學友的歌睡 真的睡著都會笑[可爱]
我爱黎明！我爱黎明！！我爱黎明！！！
讲道理，这封面真的贼好看[吐舌]
07年，听学友歌演唱会，正在恋爱。听这个演唱会，刚结婚。如今，儿子都4岁了。学友歌还要开演唱会，必带一家人去听。
好欢快，一直都好喜欢这首，把那种甜蜜通过节奏和歌声表现得淋漓尽致！
演唱会我去看了 第二首歌吧。他和舒淇大屏幕秀恩爱[大哭]
学友声音的辨识度和穿透力太高了，最后一分钟这么多人一起唱，就他的声音最出挑[憨笑]
他唱的歌曲涉及的题材真是比较广。歌唱得多，各类可能都有涉猎了，只是我孤落寡闻而已。
听学友的歌估计都是那些做事稳重，心思细腻的人。学友的歌会令他们感触很深，但却藏在心中。所以许多人都不怎么评论歌曲了，大多数都是单曲循环天天音乐，看看评论。[憨笑]
学友光年台北站以这首娓娓道来，深情款款的祝福结尾，真是完美至极。47岁的歌神在这次超级巡演的第96场发挥依旧令人神往，完美的演唱会，完美的结尾，最喜欢的祝福！
当时我坐第一排
离开以后 我应该 是 寂寞的男人
学友之外再无歌神[爱心]
 这首歌几个现场版本都听过，903歌神有点鼻炎，有个人人声略低，1/2唱到“常痛哭躲在门外 谁人共你正在内 传来声声喝采”，真是戳中我泪点。歌神为何在1/2都用了这种哭腔唱法？几首歌都感动啊。
恋什么爱，你精彩我悲哀。这几个字唱出来，有故事的心都会颤抖一下。
11年，苦苦追求着一个女孩子，当时听到这首歌整个人就哭了[流泪]
和寂寞的男人一样，夜里戴上耳机独自听，非常有泪点的一首歌。
居然是歌神谱曲？
等我长大了，雪狼湖也不演了
每次听到前奏，都会想到聚光灯打在大屏幕上，大屏幕缓缓打开，我走出来。边唱边向我老婆走过去。
很欢乐呢，现在的歌曲全是伤感情歌，害了一代人[流泪]
是在纪念沈殿霞的歌，现场还有肥姐的巨星萌萌哒人偶～～
不愧是歌神，能hold 住的音乐风格范围太广了
于毅的声音多变，没有局限随心所欲，唱功深厚
于毅什么时候能再回舞台演音乐剧ILove You啊？他们那版太棒了，唯一一个把百老汇音乐剧唱回百老汇舞台的非美国团队。要是能再演，即使在上海我也杀过去看[可爱]
表白二哥！！！！二哥要是愿意娶我我自己提着婚纱嫁过去！！！
我擦。。。我的大吏吏居然这么厉害，和那么多大牌歌手合作过
二哥很赞！
这首歌好棒，好有临场感！
觉得于毅一定跳的很好
于毅什么时候能再回舞台演音乐剧ILove You啊？他们那版太棒了，唯一一个把百老汇音乐剧唱回百老汇舞台的非美国团队。要是能再演，即使在上海我也杀过去看[呲牙]
亲身现场感受过张学友和许慧欣合作的雪狼湖，完美至极
许慧欣的声音像水晶[钻石]
还真是  哪个双语版的评论里都有这号人  好听你滚去听不就完了  不爱听国语版偏又要跑来听还评论  你是不是贱？
斗鱼钢跳管舞女主播那来的
比刘德华唱歌好听[亲亲][亲亲][亲亲]
沙发，这么好听得歌竟然没人评论
看张学友最近的演唱会视频看的好心痛，好多高音都是很努力才上去的，哎，老了，我心疼
讲真张学友真的碾压了其他三大天王
一些冷门却动听的歌，千万不要让太多人知道，尽量不去分享，就好像世间尤物由我独享，那种感觉跟那些热门歌是两种完全不同的享受……
就喜欢唱这么男人的歌！[可爱]
演唱会之王！
感觉很悲伤啊，
有多少90后像我这样喜欢歌神的[大笑]
回家路上第一次主动问优步司机。你车上有老歌吗。他说。有。我问。你一般都听谁的歌。他说。刘德华。张学友。我问他。张学友的情书有没有。他找了下没找到。然后他放了一路上有你。听着听着就忽然难受起来。下车。打了通电话。挂了电话后开始哭。
神级现场！评论竟然这么少！！不能忍！！！
几乎大多数歌都是现场版比CD版好听！这首也不例外！太有感觉了！！
男中音示范教材系列。
这个演唱会声音沙哑有一种迷之颗粒感，特别有味道
我在无锡，妈妈带我来看歌神。十岁的粉丝报道[呲牙][呲牙][呲牙]
就问你是不是给优步打广告的[大哭][大哭][大哭]
听多了学友的歌其它歌手的歌都没感觉了，现场版超屌
当时初一  花了38元钱  买了磁带   一共三张   攒了好久啊  
震音听的我起鸡皮啊，太劲！
仁者见仁，智者见智了。我个人觉得这歌国语和粤语不分伯仲[呲牙]
一直认为当初酒后的你对我说的我爱你只是醉话。同样也喝酒的我直到今天才意识到。喝酒与没喝酒没什么区别。即便是喝醉了也还是有意识的。只是容易把心里的话说出来罢了。
2017年你依然像太陽般繼續燃燒，繼續在舞台上發光發熱！曾在台下為你鼓掌、吶喊、歡呼，為你擔心、沉默、落淚，一路上有你的歌聲陪伴在我身邊是幸福。在萬籟寂靜的一個晚上，當微風吹散了雲朵，偶爾抬起頭，仍能記得我們一起燃燒過的歲月。我愛你！學友，祝你生日快樂！[爱心]20170710汐
“我唔讲嘢嘞，因为唔够时间，我唱多只歌畀大家听，咁啊尼只歌呢就，今日第二次噶喈，咁耐，系51场里边，送畀你哋真情流露，thank you多谢晒”
渣渣辉用这首歌曲，把关咏荷唱哭了
1127 武汉这一场 厉害了 串烧根本不走音随意切换 厉害了 他封神的时候 你我都还没出生 厉害了 唱破音都能收回去参见2014新专辑主打 厉害了 全程舞技精湛  厉害了 歌剧唱腔 厉害了 头发乱了后段全程假音 男性歌迷疯狂嘶吼大叫你的姓名 张学友 前排拿出了鸭脖子吃 我当时很惊
听了学友在郑州的演唱会，心潮澎湃，无比震撼。再对比一些恨不得年年来郑州开演唱会的歌手，才真正理解“实力碾压和全方位吊打”的含义。你大爷已不是你大爷了，但歌神永远是歌神！
哈尔滨站的都点了赞
泉州站的报道了。边唱边跳的学友简直迷人，看起来青春洋溢[大笑]，果然，开心能延长生命
哈尔滨站，我的神，连续唱了三个小时，非常牛逼。歌神说哈尔滨站已经是91场了，是人最多的一场。
泉州站这首歌，唱得简直爆炸
哈尔滨站刚刚结束，我神太厉害，全场嗨，实力+敬业，边唱边跳，不走音，56岁的男神
2017 6 25 太原真正见识到什么叫神
7.15哈尔滨演唱会 张学友的现场真的很棒
哈尔滨站报道
达州的表示现在还在嗨
济宁站，济宁的老丝们顶起来！！！
2017.9.22.双流体育中心归来。虽然下雨，依然浇灭不了我们的热情啊
7月1号的济宁站 这首歌太赞了
天津站报道！
多么希望早出生十年听一场学友的演唱会
因为他是歌神
资深友迷才会听演唱会版本吧！我歌单里学友的歌很多都是各个演唱会版本，现场好听到心醉~[可爱]
2003音乐之旅演唱会很多歌曲成为了学友的巅峰，不仅仅是因为学友鼻炎没好，而是现场live拿捏、抑扬顿挫的理解的巅峰加上老歌新乐器的神奇效果，去听听这个版本的《李香兰》，我相信你会和我一样跪着听完的
学友之外再无歌神[爱心]
带着鼻音的混浊嗓音仿佛真的唱出了一股了感冒的气息
在我心里啊，学友叔可以热情似火，也可以细水长流
要是能找到一个跟我一样喜欢学友的女朋友多好
可惜好多歌没有l演唱会版 学友现场演绎真的太好！
喜欢学友的女孩一定都很美
没有之一～
全场最后一首了，《活出生命live》是我最爱的一场演唱会，与学友其他演唱会不同的是，这场演唱会只公演一场，所得收入全部捐给慈善事业。 学友在演唱会中分别翻唱了来自澳洲，台湾，香港的经典音乐， 这些歌曲早已经被原唱歌手唱的深入人心，因此本场演唱会难度很大，学友成功唱出了自己的风格。
睡觉前就听了两次，明天醒来，战斗开始，祝自己高考顺利！
也许只有张学友能唱过张学友。个人喜欢1999年演唱会那个版本的「爱是永恒」，因为那是神的巅峰状态，那个版本最后24秒超夸张的连续转音五十年内无人能超越。
翻唱歌神的歌等于自掘坟墓
前面讲话声音[呆]好有磁性啊
前段时间我朋友去香港看了学友哥的演唱会，说学友哥又唱又跳三小时，全场首首歌都是原歌曲的key，气息运用还是那么无敌…相比起那些年跑调的歌手。。。诶。。学友哥能成为一代歌神绝对不止是音乐上的天赋，还有对音乐的热爱和对自己的严格+绅士般高尚的品格
张学友的现场，可以把话放在这里 华语乐坛没有第二个人！
最后一句当所爱是你的那个 是你 就甩基仔几条街了！
学友高音从来都是稳的惊人。
真的爱到不行的歌，尤其是这个版本，一循环就是一整天[色]
网易云音乐！我日你们所有程序猿！天天就等着再听一首，不好听就关了，天天都他妈停不下来一首接一首的，不让人专心工作啦！！！！！！
真爱是永不死
大陆的媒体很少有学友的新闻报道，即使是这样，作为音乐人，学友真正创造了华人乐坛乃至整个亚洲的奇迹。记得国外唱片协会统计数据显示，学友的唱片销量仅次于迈克杰克逊，稳居世界第二，超过第三名的麦当娜近1000万张。低调，幽默，学友的艺德和为人绝对是属于教科书式的模范艺人！没有人能超越的！
学友之外再无歌神[爱心]
我还是那句话，世界上每个歌手都有最好听的歌，但张学友却没有
用学友自己的话来说   感觉我那个时候没什么歌是唱不了的[强]
果然，同一句格言出自饱经风霜的老人之口跟缺乏阅历的年轻人之口意义是不同的，这版比出唱片时的那版好太多。
其实Eason和学友各有各的特点 每个歌手都有自己嗓音的个性之处 可能在某个作品上带给听者的感受不一样意见出现分歧而已 没必要对比 你永远不懂别人听的时候最真切的感受 享受自己才对
歌神就是歌神，连鼻炎犯了也能唱那么6[呲牙]
宋词，元曲都是填词的！也是意淫？
我大学时的女友患了淋巴瘤，27岁，有两个孩子。昨天夜登泰山，在山顶看着从身边飘过的云彩，就像她一样，还没离开，却已离我们越来越远。一期一会，难得一面，世当珍惜。
我已习惯每个傍晚去想她。
这个版本是张学友音乐之旅演唱会的倒数第三首歌，在这首之前他已经连续唱了将近三个小时，不得不说当时他这体力真是爆炸，顶着疲惫和鼻炎还演绎的如此精彩，毕竟他是张学友啊。
都这么喜欢比，麻烦把歌神有个人巅峰状态跟Eason巅峰比，这样才公平，妈的一代歌神被有些人说的这么不堪，真的为这个得过无数荣誉年近半百的男人心疼，今年的演唱会我去了，他的一句话让我印象超深刻，他说我老了，唱的没有以前好，我知道你们不会介意，但是我介意。歌神这两个字包含了太多
最爱的一版，感情很浓烈，遥远的她（他），也许不得不放手了
歌神的现场不是盖的 最好听的一版 你们知道陈奕迅也唱过这个歌的现场吧 我只想说你俩中间还隔了一个李克勤[大哭]
昨晚學友經典巡迴演唱會深圳大運站，唱到這首歌旁邊的小女孩問我：你怎麼一個人來呀？我摸摸她的頭：因為叔叔等的人很遙遠呀～   128區19排21號位
在香港，大多数人都会认可许冠杰是歌神；在华人圈，张学友歌神美名家喻户晓如雷贯耳；陈奕迅，只有他自己的粉丝才认为他是歌神。 一个是粤语流行音乐的开山鼻祖，一个是华语音乐全盛时期的巅峰人物，而最后那位，只不过是港乐大萧条时期的幸运儿。要喷要赞请随意。
“可能你不快乐，可我要你快乐”--记得12岁遇见你，进初三6班还是同桌呢，一见倾心，14岁说喜欢你，你笑呵呵的样子，说我长的像猫啥的，说我开玩笑吧，看着你笑我笑了。15岁在同一所高中，平时也没有主动找过你，爱打篮球的时光忘了学习忘了很多重要的东西和你，失联一样，大学也过了一段时光
但这天收到她爸爸的一封信
信里面说土豪已带走她
如果有人认识王艺蓉，麻烦帮我告诉她，我这辈子爱的女人只能是她，如果评论被淹没，就当我是个傻子。 我是钱艺玮
送我上去兄弟姐妹们 我还在努力 你千万不要喜欢上别人
爱一个人要到怎样的地步才能“就算某天我吻别人亦当亲你”？
赞同的不能再赞同[强]
听歌不听live和咸鱼有什么区别
音乐之旅每首都这么好听[流泪]
大实话都被你说完了
2016 世界巡回演唱会 我一定要到现场，不然这辈子他不知道何时再开个唱  吃土我也去
我的听歌排行里面显示听了六十遍了[呆][流泪]
这么好听的歌为什么没人点评？哎，顶歌神。
此生不去歌神演唱会亲眼看看，这一生都有遗憾
考试前，小红对小明说，如果你这次能考全班第一，我就做你女朋友。全班同学都听到了，试卷发下来后，大家都默默地把笔放下了，打算交白卷。小明眼泛泪花！他看了一眼虎背熊腰200斤的小红，默默的把试卷撕碎吃了。小红微微一笑，在自己试卷上写下了小明的名字。关于爱情，你永远猜不到结局心碎了无痕
我竟爱上他的每一首歌
学友的歌居然这么少评论，时代真的不一样了
菩提下醉狂，提笔又彷徨。何愁几许嗤妄？可笑半晌。 画纸却上行，笔墨再难停。此间心上不语，尽是秋霜。
奈何君生我未生   我生君已老
一般水平的歌手的歌只能听听录音，顶级歌手的歌就要听现场，那真是质的区别！
爸爸在四年级的时候出车祸去世，我恨他也爱他，希望他在另一个世界能过得很好，心碎了无痕是他最后的网名，我将永远铭记
《雪狼湖》是华人音乐剧历史上演出场次最多的音乐剧，亦是华人历史上最受欢迎的原创大型音乐剧。1997年《雪狼湖》在香港本地取得了双白金的销量。《命运舞会》的国语版本是《大舞会》！20年前张学友在香港连开42场《雪狼湖》应该不会被超越……
这个前奏总有一种: 身体虽变小，但头脑一样棒。无所不知的名侦探，真相永远只有一个！
我是傻比，反正没人看见[呲牙]
听喜欢的歌手唱喜欢的爵士的感觉就两个字：幸福。[亲亲][亲亲]
粉红顽皮豹！[可爱]
学友的唱腔完全调整了，必竞是美国百老汇经典歌《纽约纽约》。歌神对不同曲风流派拥有着超强的驾驭能力，俗曰：拳不离手，歌不离口。虽然学友贵为歌神了，他并未停下探索音乐的脚步。他仍然孜孜不倦的在音乐道路上学习中，这种面对生活的态度难道不值得我们去学习吗[亲亲]
学友哥竟然唱了这首歌......
达浪，达浪，达浪。。。。。
刚开始还以为就纯音乐了，但是好喜欢这节奏就继续听着，结果声音一出更是爱死了[生气][生气][生气][生气][生气][跳舞]
慵懒的调调 下着雨的阴沉的周日上午 不想看书 只想等热腾腾的外卖。
高中听许嵩汪苏泷，到了大学开始听学友的歌，慢慢发现他们根本不能和学友比。
会找live版的都是懂歌的人，这么好的版本，这么强的唱功，当做演唱会教科书一点不为过
你们太过吹捧了，张学友算什么教科书？！他明明是教师用书
学友我想邀请你吃顿饭
年少不听张学友，听懂已是伤心人
听了这么多歌手的歌 只有张学友的歌能听一辈子 其他的歌手都带有一定的个人风格和不同的受众 只有张学友的歌最具有普世价值 因为学友叔的歌道尽了男人世界的酸甜苦辣 有20岁的纯真 30岁的进取 40岁的成熟 50岁的沉稳 而他的身上更是体现了男人该有的责任和担当 他的歌让男人成熟 让女人感动 这就是歌神
学友哥的现场版太牛逼了[大笑]无人能敌。
95的  身边的不是听韩国歌 就是欧美的 很少有人听学友的  找不到志同道合的人不开心😔
这首歌个人觉得最好的版本
学友的很多歌都已经被他唱绝了，要想有突破也只有他自己可以超越自己
曲拍悠扬，声音醇厚，情感饱满，意境延绵，此乃佳作！
奕迅声音比较单薄，发声共鸣不太好，风格比较局限
我 今晚 终于去看了你的演唱会了[吐舌]
感觉嗓子都有点哑了，却感觉更好听了。
默默地听去感受！
为什么说这是最好的版本呢，第一是学友的年龄，唱出了时间背后美丽的迷，第二是学友声音状态，多场演唱会下来的疲惫，唱出了疯狂落寞后的憔悴，，，一个憔悴的饱经阅历的男人，在某个场合看到了李香兰的旧照，那美丽笑容后蕴含着迷人的美丽，像个迷一样，，让他深深的沉迷
学友的live有一个特点，学友唱出第一句，必定有歌迷欢呼鼓掌，然后就开始安静听歌了。
听说是最好的版本！没有之一！[强]
这…真的是现场版吗，越听越怀疑[这边]
爸妈问我为什么要跪着[惊恐]
1945年日本战败，李香兰以汉奸罪名被逮捕，后因其日本公民身份被无罪释放。1946年遣送回日本，1947年改回原名山口淑子继续其演艺事业。1958年冠夫姓成为大鹰淑子，告别舞台转而从政。
2005年发表文章反对日本首相小泉纯一郎参拜靖国神社。2014年9月7日上午10时42分，李香兰逝世，终年94岁。
优美哀伤的配乐，，甚至学友有些失控尾音，都那么耐人品位，这不是唱功上最完美的版本，却是感情上最好的，最有这首歌气质的版本
《国产凌凌漆》里周星驰叼着烟弹琴唱这首歌的那一幕帅炸。
以前一直唱不好李香兰这歌。后来是在二分之一重庆演唱会现场听了学友唱后，突然像通了一样，终于明白这首歌终于能唱好了
这两天才看到张学友2016演唱会的消息，这首歌单曲循环了一上午，越听越想去近距离感受一次现场，时至今日还没去过歌神的演唱会，现在结婚又有小孩，出门一次也是各种考虑，就差一点鼓励了朋友们！超过10个赞走起！
玉置浩二的曲加歌神嗓音，神作！
被上帝吻过的嗓子。
这现场比人家假唱的还叼
这首歌，真的很好听，可以感觉到演唱者的浓浓感情
最好的版本
学友也知道自己的门票要半年积蓄啊[大哭]
我以为评论会是999+
为了于毅来的！
是于毅唱的吗？怎么没听出来。一听就能听出来是张学友，没想到于毅和张学友合作过，历害啦！于毅。
美声部分好好听
竟然是老二婶唱的？
总有一些人给你带来希望 总有一些事让你心头一暖
我们于毅老师还会唱美声呢，太全能了，好好听这首歌！
第一次听的时候都没听出来前面美声是于毅唱的…
于毅哥哥太完美了，让人忍不住花痴啊
原来中间那一段是口哨，绝，真的神了[流泪]
抱着吉他吹口哨，秒杀所有所谓男神
音乐之旅这场演唱会唱绝了很多首歌。。。
“我唱了32年，23岁出来唱，今年55岁。想做自己想要的演唱会，所有key按照当年录音时。显然我没有做到，我知道你们不介意，但我介意。”
奶奶的  吹口哨 都有颤音？？？
和大家说个笑话，这首歌没有99+
原唱超越原唱只有学友能做到
口哨声绝了！大爱！！！
校园歌手比赛弹唱这首歌成功晋级了，最让我高兴的是一个评委跟我讲他给我的口哨评了满分，而且是唯一一次[可爱]。真的多亏了歌神的保佑[爱心]
学友之外再无歌神[爱心]
这个版本才是最好的！！
毕竟打喷嚏都是旋律[哀伤]
毕竟张学友
年少不听张学友，听懂已是伤心人
为了歌神，我毫不犹豫的开通了会员！没有WiFi也阻止不了我一口气下载了56首！好啦，我要出去充话费了！[大哭][大哭][大哭]
先听陈洁仪的声音已经湿了，没想到后面还有歌神的，就直接潮喷了。
最爱陈洁仪唱粤语，完美表现了粤语那种隐约的娇嗲哀怨。一直觉得粤语特别适合写愁情的歌和古风的词，用这种承载上古遗风的古老汉语言说情话，真是字字句句都有一种“捣麝成尘香不灭，拗莲作寸丝难绝”的美。
马小玲&况天佑 的唱K曲[爱心]
岛国爱情动作片没少用功啊…评论得这么销魂[大哭]
发现她的声线和咬字特别适合粤语歌，国语有时就会有点奇怪，这首歌真的唱到了人的心底
三重惊喜：1、实力清唱，2、中间的乐器，3、张学友演唱
张学友，陈洁仪，完美无瑕，
陈洁仪、张学友，华语乐坛最高格调的男女声啊～
带上耳机，好安静，好美好
学友，不好意思啦，其实我也很想去梧州站听你的现场，但我是靠搬砖维持生活的，所以我决定在网易云继续支持你‼️
假如生活欺骗了你，不要悲伤，不要心急，因为它可能明天还会继续欺骗你，嗯，还有后天，大后天。所以，我们要放开一切，把那些该放下的都要放下，放不下的也尽量让自己放下，这样人生哪有这么多悲伤。
原唱超越原唱是什么概念？
这版无法超越，友迷必懂！！
听了歌神的四个live版，完全都是不相伯仲的高水平发挥。稳定到令人发指。而且live比录音棚更有感觉。有机会一定要去听他的演唱会。#十五今晚的歌#
我听完了所有版本，还是这个最好，包括那两三个和原调不太一样的音都是这么好听！！
尼玛！喉结都会颤啊！[惊恐][惊恐]
既然大家都帮你翻译了，你还不赶紧把这无知的评论删掉
曾经这个版本把我听哭了！
最后一个“割”字，割走了我的心！
听学友就要听live版
身为原唱杀手 就得连自己都不放过
MY ID！
从小受父母影响，很喜欢听张学友的歌，每当发现有好听的学友歌就会分享给一个女孩子听，记得说过，带她去看学友的演唱会，，，，，而今年唯独自己去看了，，，，，
声音沙哑，像砂纸磨心，疼且缠绵（别人形容的）
夜半听这首歌，眼泪突破最后的防线
我也还有些许记忆的，只是零落得很。我自己觉得那些记忆就像被刀刮过的鱼鳞，有些还在身上，有些已经掉到水里了，将水一搅，有几片还会翻腾、闪烁，然而中间混着血丝。
昨天晚上带着耳机睡着了，早上起来发左边耳机没声音了，去医院检查才发现是虚惊一场，原来是我耳膜坏了，还以为是我耳机坏了
如果你拿走我一边的耳机，你会不会因为它而喜欢上这样的我。
对喜欢张学友的朋友，不论男女，我觉得都可以相处
有人问学友为什么不去参加我是歌手，我想说如果有叫我是歌神的节目，他或许可以考虑一下
live版比单曲版有fell
我可以吹的事，我看过歌神演唱会。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
巅峰觉得还是有个人演唱会的时候
歌神心中认可，无需评论证明
我是学友的死粉，高二那年学友来泰州有幸听了二分之一，当时的感觉一切都够了。
此生遗憾，没有看过歌神演唱会
每次来评论总会看见一大批肝肠寸断的诗人写些忆古思今、伤感催泪的段子，好想一个二个都看破红尘，对人生大彻大悟的样子！对于这些人，我只想说四个字，“请教教我！
早上听到这个，才知道什么叫声音深入人心，像张学友这样的歌手在亚洲真难再有了
想去听张学友、Eason演唱会！！！
我的声音跟友树很像，但是到KTV都不会主动点他的歌。原因有三个：1.会唱的人太多抢不到麦，同时又不忍心让他们糟蹋，2.我唱出心里话时眼泪会流，3.由于声音太过相似，每次我都要故意变调变音，否则一开口大家都沉默地听我唱，很尴尬
live版确实很强
歌神毕竟是50多岁了，当年和谷村新司现场演唱的时候，唱到“纵使分隔想爱不会害怕
遥遥万里心声有否偏差，正是让这爱试出真与假。”这段时候，歌神连续的中音厚实刚毅，又直接高音加颤音一起飙上去。
结果谷村新司头转向一边，默默微笑的画面历历在目啊。
如果说其他人比Eason唱得好，我很可能会反驳。但说张学友比他唱得好，我无话可说。大概Eason也是这样认为的吧。说张学友是歌神，是毋庸置疑的。虽然也说陈奕迅是歌神，但无论是他自己，还是歌迷，可能觉得这个称呼太沉了。就算他唱功到了，年龄和阅历都没到。不过我相信有一天Eason会名副其实的[可爱]
室友说这歌难听  我把他床板掀了
这真的是live吗。。。简直就是CD音质
都是歌神了,要退回歌手吗？
这是最好听的一版，与之前的完全不同，我第一次听时满满的震撼，然后去听几乎所有版本的遥远的她
我看过一个香港采访，记者问学友，内地一个我是歌手的节目很火，你会参加吗？学友说，他不会去参加，没必要了，就算你赢得了又怎样。短时间爆发出来的情感会很累，况且评委也不一定懂音乐。
张学友应该在陈奕迅之上，论唱片成绩和唱功都是超越陈奕迅的，感觉医生更多是被吹出来的，当然医生在这个星光暗淡的时代的确是无可争议的王者，但你说他比在那个群星闪耀年代依旧能力压群雄的张学友更好我就当然很怀疑了
必须学友
一代歌神，这声音，谁能比？
这次live版的咬字非常清楚，质感强烈[强][强]
我已习惯每个傍晚去想她。
听说她在上海给人包养了
不知道15年有没有演唱会了？
这一年，有122天你都听了《遥远的她（Live）》，在所有熟悉的旋律中，你对这首歌最专一
摇滚版吻别 分手了又怎样 我还有音乐 吻别又如何 我还有摇滚 还有尖叫 风驰电掣往前奔。
四大天王里面。学友演戏没华仔的勤奋，颜值没黎明的帅，舞蹈没郭富城的好。但是他有的是最好的音乐，最好的声线，最好的感情，最好的现场，还有我们这些最忠诚最长情的友迷。这就够了[大笑][大笑][大笑][大笑]
你错了，他比华仔努力，比黎明耐看，比郭富城方方面面都强。歌手演员的同时是丈夫和父亲，他都平衡的很好，这才是我们最爱他的原因。
KTV、必点歌曲，整首唱完我一个人嗨疯了，其他人静静地看着！
最喜欢这个版的
“我唱了32年，23岁出来唱，今年55岁。想做自己想要的演唱会，所有key按照当年录音时。显然我没有做到，我知道你们不介意，但我介意。”
摇滚狂魔张学友[怒][怒][怒]
摇滚版的《吻别》！
感觉像是分手后喝醉了用狂放发泄的方式来表达那种伤心
最喜欢的一个版本，痛苦如果无法忘记的话，那么就化作动力与激情，大声的哭泣不如大声的唱出来！吻别
我第一个评论
所谓的摇滚就是要把悲伤的事情用吼的叫出来！痛快地！
好欢快[开心]
[大哭]原来学友也知道自己演唱会的门票两张要半年积蓄啊
我很喜欢量子力学的平行多宇宙学说和多维空间理论，倒不是我炫耀自己的物理水平，而是我知道，在人生中茫茫无数纵横交叉的抉择路口中，总有一条路，让人们在生命中的每一个节点都得到了幸福。在每一次铭心刻骨的选择里，总有一个你选对了路。总有一个你，在另一个平行宇宙或者高维空间里，终生幸福。
还记得张学友去合肥开演唱会的时候，那时候我们都穷的买不起票，你就陪我在门口听完了整场演唱会，现在我能买得起票了，却没人陪我去听演唱会了。
不矫情的姑娘听着也会流泪。
25岁单身狗留爪。最后那个“为什么流泪”的尾音真是跪了
最后的尾音太无解了！！！
不知从何时开始，学友已经彻彻底底地成为了我内心深处的一个寄托者。无论悲伤与快乐，迷茫或失望，每当听到学友特别是在演唱会撼人肺腑的歌声，心底都会有一份不一样的平静。不强求，不气馁，不放逐。事实若如此，又何必纠缠其中，丢弃一切在这晚尽情地嘶吼痛哭吧！第二天的早晨你又是崭新的自我。
这个版本吉他声太棒了
在二十五岁恋爱是风光明媚 男朋友背着她送人玫瑰
济南，摄像机照到俩男生，犹豫了一下然后一个男生吻了另一个男生额头。[大哭][大哭][大哭]
很有幸在现场听了歌神的《她来听我的演唱会》，歌神说：“你们知道我很少在演唱会这样，把话筒递出去。”最后大家合唱“她静静听着，我们的演唱会”
9月22号,内场前排,半月的积蓄,他带上她来听你的演唱会。
23号我们结婚,谢谢有你.
整个孕期差不多都在听歌神的歌，要让我的娃从娘胎里就喜欢学友的歌[可爱]
他来听我演唱会，一张门票换了手铐一对
他来听我的演唱会，在嘉兴站和歌神第一次约会，警察为了他彻夜排队，4车的土豆买了门票一对，我唱得他心醉我唱得她心碎，三年的欠款一张票就要收回，他记得场外警笛声声在催，听我的歌陪着人们流泪，嘿yiye 嘿~~陪人们流泪。
这个版本最好，歌神现场不是一般歌手能比的。
2003音乐之旅演唱会很多歌曲成为了学友的巅峰，不仅仅是因为学友鼻炎没好，而是现场live拿捏、抑扬顿挫的理解的巅峰加上老歌新乐器的神奇效果，去听听这个版本的《李香兰》，我相信你会和我一样跪着听完的
音乐之旅没有不好听的歌
下载歌神的歌，要找歌神演唱会（live）头发金黄色版本的，曲曲经典投入，无人能及。
旧情绵绵 李香兰～最心水的两首歌[色]
平头学友最吊，黄头学友最骚，鼻炎学友最性感，白头学友最成熟。
其实我用这歌进了全国60强~
估计没人敢去评价
刚才我爸说了一句很牛逼的话，我保存一下。“十五岁的时候我跟你一样追赶流行，但五十岁我开始热爱俗气的一切。你觉得是我老了吗？不，我只是一如既往的热爱十五岁时喜欢上的东西。”
现场版就是屌
我仍记得那晚是我生日，喝多了些酒，和队友们一起走回学校。喝上了头的我逮着路人就唱起《旧情绵绵》，兄弟说我醉了，我说只有三成。因为我还清楚的记得那天晚上的风和这首歌一样温柔，还记得给她送去的蛋糕，她一口没吃。
有人说他是四大天王里最丑的，我却觉得他是最帅也最会唱歌的
这首歌的难度在于全程真假音不断切换，还听不到换气。
这首歌作为结婚歌曲简直绝配、平平淡淡。全歌曲没有一个爱字，却感到满满的爱意
学友之外再无歌神[爱心]
我喜欢张学友之后，最大的领悟就是，一个男人最重要的品质就是张学友这个样子，成熟稳重，可靠负责，重视家庭，忠诚妻子，爱护家人，他让我看到了，贵在专致、始终如一的真情。可是张学友这样的男人在这个世界上，少之又少，美美真的好幸福好幸运。
以后要找一个喜欢听学友哥的女朋友[大笑]
这首歌和《讲你知》配合听，甜蜜的感觉不可言喻～
现场版好听到爆！
有泪人是你  那里的真假音转换太爆炸了
这么这么动人的情歌。
110么！！这有人翻唱歌曲要逼死原唱了！！！[吐舌]
真怕他唱着唱着突然来一句  食屎啦你。。[大哭][大哭]
给喜欢的女生唱了这首歌   她就答应和我交往了
你抽烟的姿势越来越熟练，爱人也越来越随便。从当时的三杯倒到现在喝不醉，这是堕落不是成长，可是没人掐掉你手中的烟，没人给你一个家，没人替你挡掉手中的酒。说白了，除了孤独和酒你什么都没有。
世界上有两种痛，一种是永远也得不到；另一种是失去了就再也回不来了。所以要学会放手和珍惜。
搁这装最懂呢？这种编曲是什么编曲呀，这种唱法是什么唱法呀？编曲都有哪些呀，应该怎么编呀？唱法应该什么唱法就合适呀？90年代的歌好听在哪？没说个1234就想强行秀优越了？你爸是李刚啊？
悠柔如此，雨浓夜深方能安躺，丝丝浪漫绕心头，才成眠，又小醒，如此反复，朦朦胧似梦，fantasy，发梢有余香！～听此曲有感
少有能超过原唱的演绎。
天呐，听得我整个人都温柔起来了
比校长的好听
你说学友唱的好 我认了 但非要说超过校长 实在不同意 
老姐是来听歌的，老姐没有故事，没有男朋友，没有考研高考，也没有亲人朋友去世，不为情怀，不为梦想，老姐就是来单纯听个歌
非常范特西啊[亲亲]
比校长的好听多了
不自觉的想到王若琳[奸笑]
就刘德华那唱功 呵呵
张学友靠这首歌出道
听了后面那段话心疼学友。。。唱功并非只是天生的，学友的确付出很多努力，对自己要求很严格。像醒着做梦音乐会，只是一场小型演唱会，但他都是从几个月以前就开始练习才呈现给我们这样的精彩，真的很不简单
学友说：人生就是这样 总会走过开心和不开心 不开心的事情 千万不要放弃 要坚持下去 不开心的事情过了 就会有开心的事情
颤音颤得我抖 
前几句我居然听出了霍元甲的味道[呆]
18区冠军
张学友成名之作！第一届十八区业余歌唱比赛冠军歌曲
学友唱的是背井离乡，德华唱的是衣锦还乡
学友出道参加比赛就是这首，唱的更有味道了
你46岁的时候，我大概只知道有一个叫张学友的明星，没想到你55岁的时候，我却爱惨了你…
不好意思，学友又赢了
学友的现场永远比录音棚好！
喜欢这个版本的情网，把爱不可抵挡的感觉唱得很到位。
十年前的7月，一个人赞了我，他娶了年轻貌美的女朋友。 去年的7月，另一个人赞了我，他中了500万。 今年的7月，赞了我的人都娶了年轻貌美的姑娘结婚那天中了500万。 别说我不够意思，话已经放这里
拉小提琴的美女帅呆了[色]
中间那段小提琴骚到不行，学友果然歌神
这是一场无与伦比的Live演唱会，永无复制可言，请不要拿陈奕迅跟学友比较，我是80后学友铁杆粉丝，他倆真心不是一个层次，期待学友2017青岛演唱会
你在身边时、你是全部，不在身边时、全部是你，这就是情网。
编曲太赞了，无可复制
编曲很赞(≧▽≦)
视频骚得我不能自已，因此爱上学友叔叔🙈
你不是一个人在抖
全程抖腿[吐舌][吐舌]
身边的同龄人都喜欢陈奕迅 只有我一直觉得张学友是不可逾越的经典。
第一次高考失败去复读，是歌神的歌给我力量，第一次考了356第二次考了529。歌神，永远爱你。
Jacky这个心机boy，live唱得比cd好门票卖得肯定好。
[流泪]歌神如果还开演唱会我一定要买最前面的票。
最喜欢的版本，就是喜欢最后谢幕时国语的版本。。。
永远忘不了  《如果爱》里  结束时  阿武朝着镜头方向走过来   荧光片一样的东西满天纷飞。  不会再有第二个金城武   不会再有第二个张学友 。[爱心]
ktv必唱，都说我唱得有三分神似！
每个人 都想明白 谁是自己生命 不该错过的真爱 特别在午夜醒来 更是会感慨    一句话道出了心里的感觉
最喜欢的学友的一首歌，但自从2017年10月份听完演唱会，每每再听到这首，都会觉得眼里酸酸的。在A CLASSIC TOUR巡演中，学友第一次演唱了欢快版的《如果 爱》，也许是为了不希望歌迷在难过不舍中退场吧，虽然更偏爱原版，但现场欢快版的依然听哭。真的希望还能再听到你的演唱会，学友[流泪]
慧娴唱的我心都融化了
这是一部香港TVB电视剧的片尾曲，收录在张学友2000年的一张精选集里，这也是我觉得歌神极其冷门但又很好听的作品之一，陈慧娴的声音一出来我都快融化了。很多人说周杰伦的音乐是他们的青春，可我的青春却是张学友，是93年的《祝福》《吻别》， 是94年的《饿狼传说》，是95年的《过敏世界》…
听着这首歌，仿佛已经看到漫漫一大片起伏的丘陵山坡上绿油油的茶田，还有偶散在其中天真朴实的青年们……炒鸡喜欢《茶是故乡浓》这种feel！
“我唱了32年，23岁出来唱，今年55岁。想做自己想要的演唱会，所有key按照当年录音时。显然我没有做到，我知道你们不介意，但我介意。”
这歌掉渣天。。。。慧娴一开口  世界都安静了[生病]
最近补番，实在被此剧此歌震撼了，意境啊。。。。现在拍不出这样的剧了。。。。
他俩的这首对唱情歌，有绿茶的清丽淡雅，也有红茶的香醇回甘
知道为什么歌手开演唱会嘉宾都不请张学友吗？
苏永康当年就是不信邪哈，跟张合唱越吻越伤心
这种水平就不要出来翻唱了好么。。。让不让别人活[这边]
希望有生之年能去听一次张学友的演唱会
听原唱那边大喘气才过来的……
“但～”字就直接秒杀了好吗！！！[哀伤]
男神快走，原唱报警啦
知道听到张学友，才知道，有些歌其实很好听。
很多人把93演唱会当作学友的巅峰之作，后来巅峰之作又加入了95演唱会，然后又加入了雪狼湖、99演唱会，然后有人坦言他的鼻炎会是事业的终点。进入21世纪，音乐之旅演唱会那浓重的鼻音演唱依然超越了99，再到雪狼湖国语，光年、二分之一世纪，他还是在巅峰，我问你们怕了没有？
学友哥麻烦把越吻越伤心整个唱一遍，谢谢！
苏永康听了偷偷和歌神说，能不能别唱我了[呆][呆]
原唱杀手[晕]@
歌神不是白叫的。谁不服你站出来唱两句
歌神：不是我针对谁，论翻唱，在座各位都是辣鸡[大哭]
其实张学友唱歌和演电影都比其他三位天王都好！
排名第一的评论纯属胡扯，张学友简直是演唱会嘉宾王…是他自己演唱会极少邀请别人，王菀之和王冠我只知道这两个…
四大天王我只认张学友。
你不必这么冷淡，我从未想过纠缠
学友的现场 连唱3小时还是这么高水准
坦白说，没听live系列的都不算听过学友。
学友的很多慢歌特别适合在夜深人静或者心灵静寂的时候去慢慢品味，它们总能让你领悟到时间的味道，之所以如此推荐live，是因为live中的声线让我感受到时间的沧海桑田。记得99年刚出来的这首歌还很稚嫩。（我应该，李香兰，我等到花儿也谢了）~字数不够不推荐了
世间最难的修行，都在最亲密的关系里。
这居然是live我不信[呆]
突然发觉一个问题，喜欢张国荣的都喜欢张学友，喜欢张学友的都爱张国荣[可爱]
一些KTV歌手现场翻唱过，气息不足，尾音吃力，转音困难，有气无力，比如江西电视台郁可唯这货。
人这辈子，最害怕突然把某一首歌听懂了。
我那么的深爱你，你却因为父母不同意在一起，毅然提出分手不再联系，你可知道我心多痛.多痛
这是我最喜欢的版本。这首歌刚出早期，年轻的学友是唱出了血淋淋的疼痛感，我们听着也是心如刀割般。慢慢地他把这首歌唱越唱越平静了。就像年轻的我们喜欢大声宣扬自己的痛苦，年龄渐长，人却隐忍了，伤了痛了什么也不说了，一切汹涌都潜藏在静流之下。可谁又能说这些痛苦不及年轻时的呢？！
#十五今晚的歌# 陈洁仪唱得不错，不过还是喜欢歌神的版本，尤其是live版。歌神的各种live真的都好赞！！
我在学友演唱会现场听哭的一首歌[大哭][大哭][大哭]
演唱会版的更感动~
勇敢看向前方，旖旎的爱情会走也会来。放开和珍惜，都是我们的必修课
这是我最喜欢的一首学友哥的歌，如痴如醉
[爱心]想到了結尾時他牽著氣球唱爵士版的時候 可能他不想觀眾念念不捨難過離去 所以設計了小丑舞會歡快活潑的大結局吧
能超越歌神的只有歌神本人——这现场版唱得比CD版还好！
学友哥众多暖人心的歌之一，发人深思：生命因为遗憾而变得美丽。
这就是用生命在歌唱
“唱完这首歌我会离开这个舞台，当然只是暂时离开哈，一会我在下面如果听到周围的呼喊声足够大，我会再回来的”
春晚剧组：学友今年来参加春晚么？  学友：可以，但是我不假唱！  春晚：…………
之前从来不明白张学友为什么被称为歌神，也不明白他为什么能是四大天王，也许是年纪大了慢慢能把他的歌听进去就明白了……
翻译Part3：接着我就”aoi~aoi“地哄了她一分多钟，女儿就不哭了。而那分钟我就觉得了‘哇，张学友，你真的挺有本事啊~居然这都能搞定！’在那分钟我觉得自己是非常重要的，自己的女儿是那么的需要我。（观众：我们也是那么的需要你啊~~）行了，乖~好乖啊你们。（字数）
广东人参上！以下是翻译内容——“大家都知道我已经结婚了吧？在96年结的婚，我已经有一个女儿了，小弟的女儿现在两岁半，是2000年出生的。那有件事大概是发生在一年半以前，在一个晚上，小弟正在睡觉，突然听到一阵凄厉的哭声。(*@ο@*) 哇～类似这样的！（字数问题后续）
翻译Part5：而在这次《音乐之旅》上，当然包括在场的每一位朋友，很多谢你们，令到我——张学友，觉得我还是重要的，谢谢你们！（掌声）我会将这种感觉一直放在我心里边，以后只要我张学友可以站在台上，我一定答应你们，用我自己，尽我自己的能力将我可以唱的歌唱到最好为止，谢谢你们。（字数）
翻译Part4：我自己觉得，台上的艺人是很需要这种感觉的，而以前我是经常都有这种感觉。直到，1999年我太太怀孕，然后2000年我女儿出生，我就选择花更多时间在家庭上，很少上台表演。接着自己也病倒了，然后想上台表演也不行了。有一段时间我觉得自己非常失落，也失去了这种被需要的感觉……（字数）
以后少拿医生和歌神比，不是一个层次，或许有人喜欢医生的声音，但我就是觉得歌神nb，能让更多更多的人喜欢听。
反复听了半年，歌神那时的鼻炎依然没有能掩盖巅峰的状态，稳定的气息，充沛的情感，特别的颤音，随性的变调，当然最重要的是，成熟的自信！
翻译Part2：我就想‘这准是我女儿！’于是马上冲过去，到了女儿的床边，一看，女儿在漆黑之中站在床边，那会儿她刚学会站，就(*@ο@*) 哇～那样哭得很凄厉。于是我就想了‘女儿是不是做噩梦啦？’呜啊~那样子（笑），我就抱起她，将她的头放我的肩膀上，对，就像那样，不然她会很难受（字数）
音乐之旅首首都是经典[强]
听完这首歌，我拿出我爸的烟，正好家里没人， 我坐在沙发上学我爹的样子，指尖烟雾缭绕， 衬托出我是个沧桑的男人 美好的画面在我妈提前回来的那一刻定格了， 当我们俩四目相对，她望着我，我并没有慌张， 而是眯着眼对我妈说: 小芳，这么早就回来了啊？ 那一天，是我人生中第一次住院
观众 喔哦哦哦 好搞笑啊哈哈哈哈
张学友的歌，你就得听现场版的。
当年这歌在KTV唱哭一小姐
歌神，就是可以把那些我们听起来觉得简单但是唱不好的歌给唱得特别动听
曾经在校园操场狂跑十圈边循环播放，然后真的没有了烦恼。
原来真有现场版的，全场摇头，拍手。。。
没人觉得封面帅么～[星星][星星][星星][星星][星星]
刘德华！刘德华！刘德华！
歌神的经典四面台是我看过的最好的演唱会，没有之一，没有嘉宾，三十几首歌，又唱又跳又嘶吼，没有提字器，换装不超过100秒，目前史上最最经典的四面台。不忘感谢乐队老师，微笑到升降台完全看不到。你很难想象这是一个五十六岁的歌手做到的事情。[可爱]
老歌一首，这首我知道是翻唱的，因为早前看过这首原唱的MV  棒子的RICH 《我爱你只有这句》，这个MV有4个结局，看来棒子也是蛮拼的，居然结局还有男同结局。网上搜搜去吧小伙伴们。
学友的风格真是多变啊！什么类型都能驾驭
是说这旋律怎有点韩剧的节奏... 不过还是很喜欢学友的演绎 真男神 什么风格都hold的住！
suger man 钟铉哈哈哈，观光团[亲亲][亲亲][惊恐]
[大哭]同学说我明明是个90后的小姑娘不去追韩追日偏偏喜欢听老男人的歌，我说这叫品味[禁止][禁止][禁止][禁止]
这首歌能把男人听哭。。。。。。
《离开以后》《我应该》《寂寞的男人》 三首伤感的男人情歌
第一次听这首歌是和男友去唱K。他说他要点“寂寞的男人”我当时满眼嫌弃，心想他居然是喜欢网络歌曲的款。。。现在我也很喜欢这首歌，自然的他也是我老公啦[憨笑]
“我唱了32年，23岁出来唱，今年55岁。想做自己想要的演唱会，所有key按照当年录音时。显然我没有做到，我知道你们不介意，但我介意。”
二十三岁，马上毕业，大学四年没拿过奖学金，挂科一堆，放弃了省考和选调生。只身在CD找工作，想得到一片自己的小天地，生命的难度在于自己的梦想有多大，慢慢学会了掩饰，学会了音乐，学会了与人相处，学会了面对失眠和劳累，只差学会找到这么近那么远的你。一年一年一天一天。

我曾单曲循环两个月这首，差点抑郁症，这就是音乐的魅力
听了一圈，最终还是学友哥。
昨天从西安飞了1500公里到珠海听歌神的演唱会，在自己生日的这天圆了自己的一个梦，现在一个人坐着去机场的大巴，听着这首歌，仍然能拥有梦想跟前途，仍然能拥有自尊跟自豪，窗外下着小雨，我潸然泪下
回家 打开一幅电脑 模拟找到 模拟倾诉 模拟很好 [流泪]屌丝
张学友的经典四面台是我看过的最好的演唱会，没有之一。没有嘉宾，三十几首歌，又唱又跳又嘶吼，没有提字器，换装不超过100秒，经典的四面台。不忘感谢乐队老师，微笑到升降台完全看不到。你很难想象这是一个五十六岁的歌手做到的事情[大笑] 长沙站等你[爱心]
最好的版本
@林骏佳 《离开以后》《我应该》《寂寞的男人》 三首伤感的男人情歌，我曾单曲循环两个月这首，差点抑郁症，这就是音乐的魅力
网易给我2017年的总结是:4月15日大概是很特别的一天，这一天你把张学友的《寂寞的男人》反复听了37次。朋友们看了都笑着说，你一女的听寂寞的男人？你应该听寂寞的女人吧。
我想说这也可以是一个女人的现状，甚至是大部分孤独的人。
仍然能拥有梦想跟前途，仍然能拥有自尊跟自豪[爱心]
睁开眼就是房贷和工作，回了家就是老婆和孩子，钱怎么花，孩子怎么看，婆媳怎么处，有时候真的想抛开所有的问题自己安安静静的呆一会，中年男人回到家都喜欢在车上待一会，年少时候梦想仗剑走天涯，长大以后就是为了俩字“活着”。车前功名利禄，车后柴米油盐，只有停车一瞬，还是如花少年。
他不喜欢你，你故意漂漂亮地出现在他身边是没有用的，你送他的糖是不甜的 ，隔三差五的发你在哪里在干嘛，在他眼里跟售楼短信的性质是一样的，你在状态里更新的小心思他是看不懂得，你哭的死去活来他也会不痛不痒，他是你的生活背景，而你是他的甲乙丙丁。
当你认真谈过一段感情，最后却分手了，后来你会很难再去喜欢别人，你不想花时间也不想去了解。就好比你写一篇文章快写完了，但老师说你字潦草把作业撕了让你重新写一遍。虽然你记得开头和内容但你也懒得写了，因为一篇文章花光了你所有精力，只差一个结尾，你却要从头来过。
和他第一次去KTV 他点了这首歌 问我听过这首歌么 我摇头 他说这首歌好听 略带玩笑着对我唱了这首歌 后来每次听到这首歌都感觉是他在唱 并不感到心如刀割 但他真的走去我的世界 我才真正体会到什么是心如刀割 我是真的为你哭了
大学毕业晚会 辅导员唱了这首歌 他在台上边唱边哭 我们三百多人 在台下陪他哭。后来，好久不敢听这首歌，不敢回忆 。
我以为我能逗你笑你就会喜欢我，可是我却输给了让你哭的人
能不在学友这提陈某某么
心如那么漂亮为什么要用刀割她[大哭]
去KTV只唱两首歌一生所爱心如刀割
八月份我检查出了附睾炎，前列腺炎，我才24岁，你才23.我不能耽误你，我含泪和你分手。直到现在，我还是一个人独自扛着，不让任何人为我担心。直到去华西医院那天，专家所说的比我自己想象的更严重，我崩溃了。然后，我和你说了。然而，你却。。。。这世界根本不存在感同身受。
张学友属牛我也属牛；
张学友7月10号出生我也7月10号出生；
张学友巨蟹座B型血我也巨蟹座B型血；
张学友是男的……我是女的[心碎]
这首歌应该找学友的演唱会版听，那才叫绝。
我用了半小时赞了500条评论，我知道，我能做的就只有这样。一个小小的红心，让你们开心一点。。陌生人，天气冷多穿点。胃不好别吃辣的冷的，想哭就哭吧。累了就听听歌吧，带上耳机，坐在你爱的地方。你会发现生活没有什么多烦，多痛。有的只有你心中的哪片向往的生活。
放弃了一个喜欢了很久的人，看到这主体题目时候就哭了。突然一下子失去了方向，考研的失利，心也落了空，迷茫失措。好想去到你在的城市工作，但我没有勇气，那样我会永远也忘不了你吧。此刻，这个寂静的雨夜，这个偌大的城市，我孤单的灵魂无处安放，形单影只的飘荡，听着这首歌泣不成声。
全世界伤心角色 又多了我一个[牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][狗][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手][牵手]
觉得陈洁仪的新编曲不如这种平白的静静的诉说[呆]
这样的好歌都没人评论，把我顶上去，让你们都好好听听
这个歌名的ID被我承包了。
一个粉丝心目中的学友十大神曲，都是现场版本的：音乐之旅《她来听我的演唱会》和《李香兰》《寂寞的男人》，友个人演唱会《早已离开我》和《越吻越伤心+原来你什么都不想要》，完全数码《蓝雨》，金马奖演唱串烧之《尘缘》，20届金曲奖演唱《吻别》，金马四十《新不了情》，活出生命《小城大事》
这高音！这假声！这现场！
林夕作词，庾澄庆作曲，张学友现场演唱，几人识货？
开头那20秒，歌神是怎么发出来的。
完全被一开口的那段秒杀，重复多次听，太爽了，听得耳朵都要怀孕了[流泪]
一览众山小的巅峰实力！！！
如果这个live在我是歌手，我就想问问，五百位大众评审投票，其他人有谁能超过10票？
巅峰时期的歌神太无解了！
在我是歌手观光团来之前把我顶上去！
学友一开口我就沦陷了   想到325的演唱会自己一个人去看 就无比难过  因为你才喜欢上学友的 虽然已经跟你分手一段时间了  但是有什么值得开心的事我还是第一个要想到跟你分享  我甚至想过演唱会当天打电话给你 让你感受现场的氛围 但是你应该不会接我电话吧……
后天就逃课去看我友演唱会了！[呆]
一放这首歌几个室友就开始唱假音 [大哭]
跟91年刚刚发这首歌的时候，完全超越那时候的唱功！不愧是歌神[惊恐][惊恐][流泪][流泪][强][强][强][强][强][强][强]
本来觉得古巨基已经把这首歌唱得非常好了，不知道张学友会唱得怎么样，可是只听了第一句就忍不住赞叹，歌神就是歌神！
伤追人是张学友唱火的吧，至少我是被他这版本爱上这首歌的！
古巨基的版本也很好听啦，不要一上来就说秒杀原唱好吗！
真的是因为这场演唱会爱上学友哥的，可能只有他会在自己演唱会唱的全是别人的歌吧，一个幸福的苹果，一场传奇的演唱会
live之神
宽广低沉又细腻无比，溺毙在他的嗓音里。
等 和 伤追人[憨笑]
就LIVE而言~歌神气场巨大！[星星]
学友十大最经典现场神曲:1996爱与交响曲《刹那爱》1999友个人《早已离开我》《今晚要尽情》2003音乐之旅《李香兰》《遥远的她》《我等到花儿也谢了》《寂寞的男人》2004活出生命《小城大事》2007学友光年《情已逝》2012二分之一世纪演唱会《红色》
听懂这歌的人，一定有段不想告人的故事。
他想唱的歌 他就是原唱
实习找了一个月了还是没下落，希望能应了学友这句歌词，凡事有转机，信心不放弃。
都啥人啊 学友最巅峰的演唱会没人来 [哀伤]
我承认在看520合肥站演唱会之前，我从来不是张学友的粉丝，而且在这之前没有做过任何一件追星的事，但自从520过后，我越陷越深，不能自拔。每每听他的歌，经常会被感动到流泪。闲暇之余只看关于他的视频，电影，听他的歌。这种近乎于病态的疯狂，使我自己都惊讶不已。毕竟我已不再是追星的年龄。。。
多谢，工作已经签了[大笑]
十年一遇陈奕迅，百年难得张学友。
哈哈哈哈哈哈哈哈學友啊我拿到offer了！FIGHTING！！！FIGHTING！！！
张学友的声音啊，自带深情磁性的特效，窝这样的音控完全把持不住[狗]
南帝北丐，记得小时候晚上4集联播TVB剧集，太幸福了 
当年的一个暑假，一大帮小伙伴在楼下捉迷藏，抓人的那个到了10点回家看南帝北丐了，其他的人藏到11点。。。。
很好听，还有一首，红叶舞秋山
刚才听了杨综伟版的天气这么热真的是与学友版的差了一个孙悟空的跟斗啊
最牛的是唱的时候满场跑啊，还原地转n圈啊
能完美演唱这首歌，除了学友，还能有谁？现场又跑又跳又转圈，气息还这么稳～ 我跟着哼唱就已经上不来气了！[大哭]
—有人问我"你会有听见一首歌很想要分享给对方的冲动吗"…  —我说"张学友的｢天气那么热｣，只看歌名我就想点赞，其实去年我就分享过，今年我又分享了。"again~
歌神真正实力不止这些
看他耍麦克风转圈的时候我真的好怕他像直升机一样飞起来[惊恐]
听得我全身冒汗
不是我吹，这首歌没几个人现场唱得了
KTV唱这个歌前奏太长，经常还没开口就被人切😂
我错了…我竟然天真地想这首歌没有live版！！
男人这东西，一旦特么有魅力，比特么女人还迷人！比如我学友！
有人问我这个歌竟然能唱下来，原因是这样的:音乐之旅是我最喜欢的学友的一场演唱会，但是我们这里KTV只有这一首《天气这么热》，所以为了黄头发的学友也有努力在学这首歌了呢。很感谢大家给我赞，但是我更希望的是学友的歌都能999+，毕竟好东西还是想让更多的人知道的。
16年巡演有这歌，我裸奔
这前奏吓得我不敢抬头看一旁择韭菜的妈妈[惊恐]
记得3年前我唱这首歌拿了一等奖。[色][色][色]
现在能看到的这个mv基本上就只有演唱会版本了。KTV必点经典歌曲，魔性之歌。被老婆骂好多次了[憨笑][憨笑][憨笑]
讲真学友的年龄掩盖不住他的骚。
昨晚惠州巡演听这首歌好震撼[亲亲][亲亲]
曾经夏天，野猫之恋，饿狼传说，头发乱了，今晚要尽情，一生一火花，洗澡的时候连听，保证搓得白白嫩嫩！
前面的娇喘，真的很诱惑
学友哥也是厉害得不行，口哨都吹出颤音
在我心目中，张学友才是称得上歌神的男人。他的live可以算是音乐会的级别，不是那种万人大合唱乱哄哄的演唱会。他有魅力让人不由自主静静的欣赏，生怕发出一丝声响破坏此情此景。
再也没有人能超越歌神，只有张学友才配得上歌神这个称号。。。
自吹的那段口哨很动听，唱一次足够回味无数次
谭咏麟和哥哥
看了张学友每首歌的评价都是好的，所以有个强大的偶像是必要的[奸笑]
香港最后的一代歌神，后无来者了。可能再也没有人能达到学友的高度了
歌神吹的口哨都带颤音[奸笑]
用评论数去衡量经典就是一种侮辱
爱你
怕你知道 
又怕你不知道 
拍你知道后又装作不知到
学友最好听的冷门歌：国语：三天两夜、放弃你、认床、相信她关心她、想的都是她、偷心、二分之一的幸福、留给自己一个晚上、忘了哭、潮水的诺言粤语：沉默的眼睛、天变地变情不变、情系半生、别恋、再度重遇你、留言、这一次意外、你没有错、多么的需要你、原来只要共你活一天
看到这里的评论刚好是423……我的生日是0423，[可爱]我希望呢，明年能去听学友的演唱会。好遗憾哥哥已经不在了，所以人生中第一场我想献给学友。
学友牌翻唱机，一键秒杀所有原唱，你值得拥有！
不要听见你真的说粗口
听这个版本就会想起，读初中的时候，我们音乐老师上课给我们看这个演唱会的视频，讲真正会唱歌的人开演唱会就不需要那些孵化的舞台效果，坐在那里唱也一样好听。现在觉得她音乐品味真好
 想到了张学友啃苹果的样子
学友哥唱出来的感觉就是：你走啊~你倒是走啊~慢走哈~反正你会回来的
虽然很喜欢歌神，但就这首歌来说还是比较喜欢张震岳版本。那种浪子的感觉
确实毒的太深了
为什么我的手机里十首有八首都是学友的歌啊[流泪][亲]
13年第一次抱上吉他 学的第一首歌就是《爱我别走》 特别喜欢它的调 好美 14年末有了一个特别喜欢的姑娘 在KTV  那两天刚好嗓子哑了 但是我想唱这首歌表白 最后是吼出来的 但是姑娘哭得一塌糊涂 抱着我 好幸福 《爱我别走》总能给我带来幸运 谢谢你陪我4年 虽然姑娘已经走了 但是歌没走[爱心]
各种风格信手拈来啊…
[大笑]巨蟹座的人
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论.这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你早日找到自己的良人。
期待张学友2016年演唱会点赞
电影院我前排坐着一对情侣，女孩因为电影桥段哭的稀里哗啦，男孩心疼的摸着女孩的头说，想他就去找他吧！女孩走了，电影散场了，整个剧场就剩他嚎的撕心裂肺，看了一会我也开始嚎了
给男生们的建议：追女生从来都是件简单的事情。如果你觉得你追得很艰难，多半是你追错人了。如果一个女生，你费尽力气才追上，那么还不如追不上。因为，这样艰辛才拥有 一个女朋友，你们的爱情从一开始就是不平等的，她之所以犹豫不决迟迟不答应你，原始意识里就是觉得你配不上她。
记得有次跟大学同学唱k，我点了这首歌，一曲过后他们没什么反应，顿感孤独，他们是男的，我是女的[呆]
我唱了5年，没有人应和。无敌是多么寂寞。
没30岁的人听不出感觉的 好听急了
03年没有家没有工作没有钱一个孤独的人在西安体育馆门口因为买不起你的演唱会的最外围票我花了我下午帮别人刷了一天油漆的80块钱，买了3包好猫，和2瓶果啤，和打包的臊子面，一个人在体育馆外面听着你整整唱到结束，也许我这辈子都会没有家，不过没关系，起码我还有耳朵，
谁还记得，演唱会上的学友在吃的苹果？
这个老流氓 自带环绕立体声的……
。。。。。你确定是容祖儿不是杨千桦？
看到有人说张学友去《我是歌手》一定能得冠军，我就笑了，这水平去《我是歌手》？怕是不能吧，最起码也要是《我是歌神》
讲实话，杨千嬅小姐原来唱这首歌，真不觉得如何好。经张学友一唱，唱出了经典。其他歌手也只有祈祷，张学友千万别挑自己的歌去翻唱！
学友出声开口跪，但是千嬅唱的想哭_(:з」∠)_
活出生命live演唱会。又名：逼死原唱演唱会
我感觉和杨千嬅的各有各的感觉 我两个都爱 不过对黎明的无感啊
杨千嬅张学友都好听
你应该倒过来
男声学友，女声千桦。别硬要比，你会同时失去两首最好的歌。
除了音乐之旅时候的李香兰 最惊艳的就是这首了[色]
妻原本很漂亮，却被一场大火毁了容，我从不带她外出，妻也无怨言。这天我对她说：老同学聚会，一起去吧。妻欣喜若狂在镜子前左照右照：“穿这行吗？”“好看！”妻笑了。我和妻来到饭店，她说：“你先进去，我去趟洗手间。过了一会儿，我收到妻的短信：“我回家了，今天是我最开心的一天。
以前听不懂学友的歌，现在听感觉都是故事。
学友的这个版本是最棒的，为什么女生原唱的歌，男的一唱都比女的唱的更有情感，男人其实更懂感情！！！！！！！！！！！！！
咬着苹果唱着不跑掉还TM这么好听……
實在找不到一首學友唱不好的歌
不要吵，乖。这首歌的重点不在高潮，相比对着大海嘶吼，任海风吹乱头发的类型，我更喜欢那种赤脚走在沙滩上抱着双臂低头诉说孤单的，见仁见智！
想起大学的时候有个学院十佳歌手比赛，有个货还真的拿了个咬了一口的苹果上去唱这首歌
每次听完滑板鞋都需要点上这首 听海： 回到地球的感觉，真好！
奇怪的是，以前你根本听不懂，也不喜欢的歌曲，到了一定的时间节点，有了一定的人生阅历之后，你瞬间就听懂了这些歌曲里面表达的心声

歌曲从来都不会过时，但岁月无法常驻

而我只相信时过境迁之后真情永驻
这场演唱会太经典
初中的時候和爸爸去唱k，我爸喜歡張學友，我喜歡陳奕迅，那時候不懂張學友有什麼值得喜歡的，現在長大了，嗯，神就是神。
学友老了，但表达的意境更深了。谁还能超越。。
老师说九零后听张学友的歌是从众  这个锅九零后不背
你的歌声没有酒，我却醉的像条狗[流泪]
呵呵，一个是#A,一个F,居然有人说降了4.5个key.
这首歌已经降了四五个key还要压着唱？就因为他不是飙高音的歌手所以这首歌会吃力！所以唱到高潮真的有些力不从心了，我还是更喜欢前面一些！
你的好友，原唱杀手已上线
学友的唱腔完全调整了，必竞是美国百老汇经典歌《纽约纽约》。歌神对不同曲风流派拥有着超强的驾驭能力，俗曰：拳不离手，歌不离口。虽然学友贵为歌神了，他并未停下探索音乐的脚步。他仍然孜孜不倦的在音乐道路上学习中，这种面对生活的态度难道不值得我们去学习吗[亲亲]
学友真的比那些在节目上高调宣扬自己玩音乐的人酷太多了
比张靓颖的好一万倍啊
一群不专业的发表着貌似专业的点评[大哭]
饿狼传说 live最好的版本，不是光年，不是95，而是96年的音乐无疆界，交响乐和张学友歌声融合在一起。最后高潮部分，张学友展示了下他巅峰时期无懈可击的歌喉，4:55开始，5:00切到假音，5:12转音结束，那段超夸张的结尾堪称经典。
你每次都是这句。
抬高一个人的同时没必要贬低别人[呲牙]
谁翻唱歌神的歌就是自打脸
KTV、必点歌曲，整首唱完我一个人嗨疯了，其他人静静地看着！
骚气十足
音乐之旅！！
我的小时候 外婆不会唱歌 我妈会在院墙上画小汽车 爷爷教着写书法 老爹在忙 出差后带汽车模型回来 偶尔欺负下妹妹
这场演唱会是我知道最好的一场，遗憾没机会去听。学友年龄大了，以后不知道还有没有机会再这样开一场。
昨天听朋友唱了学友版本的《天黑黑》，可能是唱歌的人动了情，听歌的人走了心，竟然有点委屈，有点失望的感觉，刹那间，像回到了波斯坦巷的104院子。那个温暖了我全部童年时光的小院，满架的葡萄、整个夏天都开不败的桑叶牡丹、君子兰，还有厉害的姥姥跟温和的姥爷…以及我的三个表弟妹一起陪伴的暑假
歌神唱得真好，但是原唱也很好啊，歌神没唱之前，孙燕姿早把这首歌唱红了。不要抬一个踩一个，好咩？评论里说歌神唱过的歌，原唱都不敢唱了，真的有点伤人好不好。之前曾经那个穿着黑背心弹着钢琴唱着天黑黑的女生感动过很多人，也是很多人的小幸福。喜欢歌神就真诚的支持他，但不要贬低其他人[憨笑]
听张天王唱歌实在难以相信这就是那个做出“食屎啦你”表情包的人
为啥我觉得天黑黑是张学友唱最好听的一首
钢琴伴奏也是醉了，完美至极
在网易云待久了，你会发现，真正好歌的评论永远谈的是自己听歌感受以及联想到的生活片段，而并非无趣的千篇一律的段子。段子看多了自然也无趣，而生活是需要用一生体味的。

每当有人问起，为什么我不恋爱的时候，我都以麻烦为由搪塞过去。又有人开始问我到底喜欢过谁没有，我也轻描淡写地表示否定。无数的朋友告诉我，或许是你还没碰到过真正喜欢的人吧，我却没法开口告诉他们，其实我曾经碰到过，碰得太早，以至于我没来得及分清，也没来得及弄明白。
一天我把网易云音乐推荐给室友，舍友说没某Q音乐好，我没有为难他，那天他走的很安详
我的小时候 每天搬张椅子在门口等妈妈回来  爸爸说妈妈不会回来的了  我等了三个星期 看到妈妈熟悉的身影 开心的飞奔过去 那时候一个月最开心的日子就是妈妈回来看我  一个单亲家庭的小时候
上午小姨的电话，姥姥胃穿孔手术，马上七旬的姥姥之前有过严重的脑梗心梗，几次重危，几年了一直吃安眠药过夜体重也过胖，姥姥等我回来，我唱歌给你听，为你拍照片，陪你逛公园逛你想去的每一个地方，我不知道我在打什么，我想回家，你是最爱我的人，没有天黑黑，拉大锯扯大锯姥姥门前唱大戏，保佑[拜]
放了暑假回了老家  傍晚十分坐在院里吃饭，奶奶说:我现在再累也没事，只要你和弟弟能考上好大学，我也就值得了。晚上，我坐在床上，无意的说了一句:好多蚊子，我想回城里了，结果第二天爷爷就去街上买了一瓶灭蚊药和花露水，回来还对我说:这下你可以多待几天了吧！真的，一瞬间，脸上全是泪
我是一名消防员。昨天我在酒店救出了我的情敌和对象，两人浑身上下只有浴巾，心瞬间就碎了，还是义无反顾的抱起她出来，我只说了一句话，我们之间完了，眼里含着泪再冲进去救出情敌，我今年20。
最终那个让你奋不顾身的人也会让你小心翼翼
原来是林夕写给张学友的结婚礼物，词曲间平淡而又温暖[憨笑]
结婚的时候媳妇要我唱着这首歌上台走过去接的她，那时我们都不知道这也是学友结婚时的礼物，当时紧张死了一直犹豫要不要唱，后来不想媳妇失望，带了一点点原唱总算完成了任务[可爱][可爱]
89年，7岁听他，到现在18年了。
想说点什么，又不想说
初中有个女生喜欢用我的姓叫我。后来从别人口中得知，她曾说过跟我在一起时很开心。再后来在一家烧烤店偶遇过一次。她当时在和朋友聊天，只是浅浅地朝我笑。直到我起身要离开，她意外地走到我跟前，叫出我的全名。故事没有观众期待的结局，确是有关这首歌最美好的回忆。
男人不喜欢女友跟别的男人深交，是因为男人最了解男人什么时候会变成人渣 。同样的道理，女人不喜欢男友跟别的女人深交，是因为女人最清楚哪个女人不是省油的灯 。感情的事，最好就是谁都不要玩火 。
想念你白色袜子，穿成黑色的味道
今天晚上洗好袜子晾完就跑去洗澡了，回来的时候发现室友在闻我的袜子，感觉怪怪的，谁知道这货来一句“卧槽，你特么用我的洗衣粉”[大哭]
越描越黑[大哭][大哭]
张爱玲说在一起一天拉手在街上那就是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。如果在三十年后还是能一起拉手在街上散步那样才是爱情，能否牵我手，给我倾世温柔，深情共白头。
歌神就是翻唱什么歌，都变成了自己的风格~
哈哈哈，虽然偶像是个直男，但是唱这首歌真的像是搞基啊。。。[流泪]
听张学友的演唱会太亏了，唱的跟cd一样，和我自己在家听有什么区别？
一伙儿人去ktv唱歌，我点了这首歌来唱，周围一直闹哄哄。唱到副歌时他突然朝我大喊:“你到底有没有在唱！唱歌都不关原唱。"喊完还不忘记嘲笑我几句。我放下了话筒不再唱，静静地看着他，全场都安静了，只剩mv上的字幕在跳动并没有任何歌声…我跟那个白痴的故事就这么开始了。
手指蛋蛋、。。。
终于明白为什么这么多人在网易倾诉内心。因为有些话，那些内心的挣扎，我们都没有立场再去对对方倾诉，或者我们还想保留那么一丝丝已近乎透明的尊严。不想让家人和朋友知道我们不好，所以说给陌生人听，因为忍着太痛，安慰，同情，共鸣，什么都好，我们只是对着所有不认识你的人说着想对你说的话而已。
喜欢你白色袜子怎么也听不懂
当我无牵无挂的时候，贫穷对于我来说只是晚上吃馒头和牛排的区别，无损我的快乐，可是当我爱上一个姑娘的时候，我才深深的感受到贫穷所带来的自卑。
和她分手半年多了，她早就有了新欢，昨天晚上突然打电话来，歪歪歪，别的小朋友都回家了，你什么时候来接我回家?一个大男人，当时就忍不住流泪了，我强忍着自己的哽咽，细声说，你在哪? 我带你回家。接着电话听筒里传来了狂放的笑声，笑的上气不接下气的一句话，你傻逼吧我在玩真心话大冒险。
建议网易云增加一个功能，歌单相同50%推荐好友，80%直接牵红线，95%以上 奖励9块去领证，[可爱]，不论男女……
闭上眼，回到那个湿热的夏天，被讲台上摩擦的粉笔声惊醒，耳边响着气势磅礴的交响曲。看看被口水浸湿的试卷：38分，心情还来不及低落，耳机嗒的一声，我掏出用白胶布歪歪妞妞写着“张学友”的磁带换边。转过头，看到她在认真做笔记，黑发遮住脸，听了10遍，可惜已回忆不起她的脸。
我还是那句话，世界上每个歌手都有最好听的歌，但张学友却没有
早以离开我的开头，刹那爱的结尾，无解
这个现场版的更好听。才发现
打脸说学友不会高音的
在唱吧听了薛之谦唱后过来的[可爱]
播放列表只有四首歌循环：绅士 演员 下雨了 二分之一的幸福 哈哈哈谁能懂我
习惯性的听张学友。So…Good night.🌙🌙🌙🌙
唱吧听老薛唱了过来的+1
难道没有薛之谦就不火了？
Jacky在唱有些中文歌时声音总有一种在骚灵的感觉，而在英文歌的时候他就彻底骚起来了，而且还能听出他的表情~~~

其实还真因为李宇春知道几首好歌
我的风筝没了没啦没啦没啦没啦~~~
小时候和姐姐就是这麽唱的[呆]
10进8，第一次看李会长比赛啊。 身为他人粉的歌迷也是被惊艳，回想了半天！
“疯起来连我自己都害怕”终于找到出处了[大哭]
翻唱狂魔学友😅
原唱杀手这个称号可不是盖的！！！哈哈
最喜欢crazycrazycrazycrazy 伴随一声怪叫 简直了！[色]
我说，你们现在，最流行的那些歌是哪一些啊？（歌迷：你那些歌咯）（学友括弧笑）呵呵，你在这里说就好了，出去会被别人打的。接着，他们呢，就推荐了两首歌给我。那么一首歌呢，就是男孩的，一首歌，就是女孩的……
想起学友那甩着头发来回走的骚样[大哭][大哭]。
只有学友可以把sandy的歌唱得不输。
原唱杀手 
学了大半个学期还是跟不上节奏[哀伤]
就是女孩的，是相当新的，不知道大家听过没有。第一首歌为大家选的，古巨基的，伤追人
为什么好好先生一个，偏偏骚的和情场浪子一样，毫无违和感
这也吵啊，jay迷路过，两人风格不一样的，jay是羞涩男孩子带着女孩子骑单车的画面，而张学友表现得是一个悠闲大方的男生牵着女票儿漫漫散步
那些说超越原唱的，周杰伦的声音本来就不占优势，声音和张学友根本不是一个级别的，但是他作的曲真的很好听。不过张学友唱的真的很棒[亲亲]
当年记者采访周杰伦  周董说最开心的事就是自己的偶像终于唱自己的歌了  有人说张学友唱不出来周董那样的初恋青涩的感觉  但是当青春不在而成长为如今的大叔  用歌神的浑厚与沉稳来演绎  唱到遥望星空的时候  会不会有种回首往事的岁月与沧桑感  动人心弦
学友牌翻唱机，，一键秒杀所有原唱，你值得拥有
想不到，张学友会翻唱星晴。惊喜！
你会开始喜欢上流行歌
因为张学友开始准备唱吻别
                                 --《听妈妈的话》
周杰伦和陈奕迅的偶像都是张学友   我的偶像就是他们三个
听歌就听歌，撕啥逼啊[哀伤][哀伤]
卧槽，居然比周董的好听
我脑袋里的画面是：张骑着单车载着周，周羞涩的抱着张。
张学友还唱过星晴，果然路子野[大哭]，~\(≧▽≦)/~
演唱会后，记者问学友：今天演唱会哪首歌最难翻唱？学友认真想了一会儿，说：周董的《星晴》
觉得张学友一步两步走的有点快😂😂😂😂😂
你会开始喜欢上流行歌，因为张学友开始准备唱星晴
歌神唱这歌 活脱脱室是在卖萌啊☺☺
我爱你快了一点，你发现的慢了点。[爱心]
把这首歌放在了歌单的最后。这大概是我听过最美妙的合唱。还记得今年年初的时候和密友去KTV唱歌，我和她先到，在KTV里等其他人时，我特意点了这首歌放的原声给她听。真的给我一种异常愉悦和震撼的感觉，我并不懂弦乐的的内涵和定义，但每次听完这首歌弦乐这这个词都会自己蹦出来。三月不知肉味。
学友哥，还记得我吗？我给你送过一张素描06年的时候，结果你转手送给别人，后来那个妹子嫁给我了，我孩子今年四岁岁了，他都会在家唱头发乱了[大笑]
两首听过最舒服的对唱，一首是张学友&陈嘉露的《花与琴的流星》，另一首就是张学友&林忆莲《日与夜》
与你约错终点，再邂逅是哪天。
特地从《日与夜》官方电台网站付费下载了这部广播剧集，这首歌更是感人至深
歌神其它作品太经典太动听，年年月月反复听着那几首，导致对我来说这是张学友的“新歌”[大笑] 
《日与夜》这首歌虽然不算是热门，但无论是词曲编还是演唱，都到了乐坛一个极致的水平。在歌中，Wyman为一场恋爱定下了限期，「如果盛世之恋 到日落时就结束 」。当知道一个结束的时间点时，大家都懂得尽全力去珍惜和维护，害怕的是以后「永远擦过你身边 碰上仍遇不见」。
碰上仍遇不见
看了这么多的评论 我发现 我没段子 没暗恋的 没谈恋爱 没出过远门坐那么久车 我只有数不尽的孤独啊 散发着单身的清新 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
林忆莲的声音怎么有一种圣诞颂歌的幸福感
这个曲风有种交响乐混着教堂赞美诗的感觉，还有点歌剧风[憨笑]
你的名字更吊
饿狼传说 live最好的版本，不是光年，不是95，而是96年的音乐无疆界，交响乐和张学友歌声融合在一起。最后高潮部分，张学友展示了下他巅峰时期无懈可击的歌喉，4:55开始，5:00切到假音，5:12转音结束，那段超夸张的结尾堪称经典。
听到张靓颖唱一半就关了，默默回来听大树的，顿时舒心了。[流泪]
最后一声狼叫无人可比～
张靓颖和张学友没什么可比性 歌声的霸气
从前，一对情侣遇见了死神，死神告诉他们：你们之中只能活下一个，你们猜拳吧。最后女孩输了-男孩抱着她的尸体，泪流不止：说好一起出石头的，我出了剪刀，你却出了布。
挺好的段子，以前的理解是女孩为了活下去所以出了布，现在反而觉得是女孩知道男孩会出剪刀所以自己出了布。
跪求歌神再来一次演唱会巡回！！！！
刚到一个城市不久，今天坐出租车，司机师傅说:丫头，不是本地的吧？我:嗯，刚到这工作不久。司机师傅又说:丫头，自己一个人在外要小心什么什么的。我突然很喜欢丫头这个称呼，总比有人叫我“你个死娘娘腔”好听多了。。
永远无解的前奏   去ktv一响起这个前奏就有一种以为自己将会唱得很牛比的感觉。。。错觉[撇嘴]
听学友就要听live版
2016首场北京10月21~23日已定！
说实话，喜欢听学友歌的人真的品味都是很棒的人～现在好多小鲜肉的歌。原谅我真的无感
比张信哲的key低了一点。ktv我都点学友版的，因为张信哲的唱不上去。。
两种完全不同的风格，阿哲永远唱不出学友的痴情，学友也永远无法演绎阿哲的深情，两位在乐坛的地位都是至高无上的，为何要拿来比较呢！那些说学友翻唱无敌的，你们喜欢的是学友这个人，给了和原唱不一样的感觉，而不是喜欢他翻唱的那首歌，所以没必要诋毁原唱
翻唱狂魔，
第一句就被征服了
我是歌神铁粉 鄙视那些进来踩一脚的 别人信哲的也不差
歌神😍真是神😍太神了张学友[色]爱张叔叔
张学友 张信哲已不需要比较，早都已是神一般的存在。
开口就服了m(._.)m
觉得演绎得比原唱的都要好
个人感觉，张信哲的要好听
无敌学友
我还是更喜欢原唱阿哲。学友这唱的有点随便了。实力加经典的歌手的音乐，哪怕是贵为歌神的学友也无法超越的！
说超越原唱或不如原唱都没错，每个人喜好不一，为什么要去反驳跟自己喜好不一样的人呢？都是普通人别把自己当专家。
捧学友就一定要黑张信哲？
看到这么多评论，我只能替张信哲说一句呵呵
记得学友说李香兰这首歌出来之后本来不太红，但他自己实在是喜欢，就老在巡演里唱，结果硬生生被唱红了，很有成就感。这场大概是这种演唱会live式安利的开始？“好多谢你地咁欣赏呢支歌，跟我taste一样，真係有taste嘿嘿嘿”听到这句差点笑出来[大哭]他怎么这么可爱！！！
想起穿白西装叼着烟的周星驰
张学友第一次来济南开“学友光年”演唱会时，是大二刚开学时，我班的一个女生不知道从哪搞了两张票，我们翘了班会打车去听了演唱会。隔了4年学友又来到我们的城市开演唱会，我主动买了门票，带着曾经的那个女生一起去听完整场！！
我把这个演唱会视频看了不下40遍有人信吗
“半年的积蓄换来门票一对”……你TM也知道你演唱会的门票贵啊[大哭]
活出生命live是我心中最好听的演唱会
吃苹果唱歌就那么好听？
不算张学友粉丝 但活出生命live是我心中最好听的演唱会
这首歌真有感觉，唱尽了人生
有个男的早年跟老婆一起创业 最穷的时候都带着老婆卖过血。后来创业成功暴富了 几乎不带犹豫地找了个年轻漂亮的小网红，跟老婆离婚了。老婆分了几千万家产，结果他老婆一离婚就自杀了。有人说这个女人傻，可是后来想想，跟他一起吃过苦的人怎么会在乎钱呢。
四十歲的時候我還會不會記得二十歲陪我看演唱會的那個人 要是還是你該多好
那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人，路过的陌生人，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你的深情不被辜负，愿你的余生都有人陪，最后祝你幸福。
他唱的我心醉
梁文福老师自己要开演唱会了，想起了他给张学友写的这首关于“演唱会”的歌。
你们这些用网易云的女孩子一定很可爱吧
中间的那声“come on”很帅
史上最著名的三个苹果，第一个砸了牛顿脑袋，一个被乔布斯做成了手机商标，最后一个被歌神带进了演唱会[爱心]
你坐牢了？
曾记得06年在学校，晚自习以后，隔着铁门握着女友的手，唱着爱很简单，很记得女友感动的哭了，紧紧的抓住我的手，然后拥抱我，永远记得那段时光。雪颖，祝你幸福～～～
我也觉得是原唱杀手
记得过年的时候回家了  约了前男友出来唱歌  他就唱了这首爱 很简单  唱完后 让我对他还抱有的怀恋没有了  唱歌难听不说了  还特别大声 
还是歌神唱的更有味、
好听，但讨厌听到，前女友唱给他前男友的歌
没人听到4分21秒学友咬苹果的声音吗[大哭]
张申然猜的歌曲
学友逆天了[可爱][可爱][可爱][可爱][可爱]
个人感觉现场最好的演唱会 就两个 一个是学友的 活出生命live 一个是李宗盛的 理性与感性演唱会。。。
又好吃又便宜的饭店，不安静；又安静又好吃的饭店，不便宜；又便宜又安静的饭店，不好吃。
那晚把这首歌分享给了她 聊着聊着没了回复 第二天她说听着单曲循环睡着了  没过几天我们分手了    现在每当听着这首歌都会想象着她当晚听歌时的模样 是否也在想着我   就像电影中说的一样 再见面时真的仅仅一个微笑而已 但你不知道我多想再次抱着你告诉你我还爱着你我真的好想你[哀伤]
越长大，越喜欢张学友的歌曲，因为他歌声里的每个音符都如此令人沉迷。
其实我很胆小，我一直都喜欢着你，这些年我们一直以朋友的身份相处，以前喜欢一个人我都会大胆的说出来，可是对你我不敢说，我怕我说了也许会变得糟糕，甚至朋友都做不了，如果会这样的话，我宁愿这样默默的以朋友的身份爱着你。假如我以后娶了别的姑娘，你依然是我最初的梦想。希望得到大家的支持[拜]
曾经在KTV，我一首 爱很简单，唱哭六个坐台小姐，都是有故事的人
声控，超喜欢听二哥的声音……
于毅的声音真好听
不知道于毅以后还会不会演音乐剧。
顺顺的声音好明显[可爱]
吏哥哥为什么不继续发展歌舞剧呢
有一种妩媚叫二丫头，有一种霸气叫赵吏，有一种威武叫赵舒城，有一种勇敢叫那五常，有一个人他叫于毅[可爱]
我被这个老男人秒得死去活来的！[亲亲]
浪漫，暧昧，妖娆，醉了
听学友就要听live版
开头尖叫后，学友说”我好惊自己有阵时……”，自己都觉得自己发骚了[大哭]
朋友以前是网管，一天有几个混混来网吧找麻烦，朋友灵机一动把网弄断，网吧所有人瞬间站了起来，那场面那气势，瞬间把混混都吓跑了。每次朋友说到这里都激动地想从轮椅上爬起来。
张学友怎么突然这么骚了[大笑]
够骚，不过我喜欢[色]
如此浑厚的嗓音，如此自然而魅力无限的舞姿，醉了[大笑]
我最喜欢的版本 [亲亲][亲亲][亲亲]
感觉jj《她说》抄袭了这歌！
 封面好像我爸！！！！！！！！！！！
这首歌一直被我深深隐藏，以至于现在都没人知道[亲]
天~粤语为什么这么好听
我沒有這個特別版，全曲我只在某年某月的 K 房中唱過，當時見到 MV 才知道這首歌是宣傳旅遊的歌曲，當年當然不以為意…
想不到，22 年過去，今日的香港，面目全非，再聽這首歌，感觸無限。
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论.这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你早日找到自己的良人。
愉快的时光  只因你在旁
-哥哥，这里是什么地方？
-喔..这里是太平山咯，好多游客都会来这度假！在太平山上面呢，你可以见到全香港的景色的！
-那边呢？
-那边？那边是维多利亚港咯，一到晚上天黑，你望过去就会见到好多好多的灯，好靓好靓的！
感觉比Bakatparin好听，毕竟歌神[爱心]
“
   过了某一个坎儿，你就会发现，再想遇到一个喜欢得不行了的人实在很难了
                                                                                                                             ” ​​​
年少不懂张学友，听懂已是伤心人
因Bakatparin而找到这首歌，[强]。
你应该很孤单吧，一个人缓慢的翻着评论，看着评论，而这一秒，你正好看到了我的评论，这一秒你是属于我的，你好，陌生人，愿你身体健康，开心快乐，早日找到自己的良人。
日推的老哥举个爪[大笑]
记得那晚上朋友请去ktv，每人都叫了个妞，坐在我身边的那个长得挺漂亮的，中间她摸着我的手玩弄着，一起唱了几首歌，结束时她的脸贴着我的脸说了一句话：！挣点钱不容易，以后这种地方不要来了，看你手上的茧，省点钱给嫂子孩子吧。
有人说学友的现场和CD一样，说这话的人一定没有认真听学友，因为学友的现场不仅唱出了CD水平，更超过了CD水平。这些年听学友我只听LIVE版，除非没有LIVE版。
新交了个女朋友，听别人说她是富贵人家的小姐，我是个老实人，富不富贵无所谓，只要对我好就行，后来我才知道富贵人家是个洗浴中心！
一个人远在他乡，也只有听学友的歌才能安慰我没落的心。没人喜欢我，没人关心我。这辈子唯有音乐与美食不可辜负。
这个专业实力太强，喷不了，皮皮虾我们走，下一家！
这遍听完。就已经355遍了！
学友之外再无歌神[爱心]
好多年没听学友的歌了，自打读高中以来到现在整整十几年，听爵士听摇滚听电子装了十几年的逼，今天再次翻出学友来，突然一首首快遗忘的美妙旋律再次回荡在耳边！！原来我最爱的依然是你！！
记得有人说，现在歌手开个唱都苦恼要借谁的歌来唱才能弥补自己歌少的尴尬，而张学友开个唱却是苦恼该唱哪些歌，因为好歌太多了，一场个唱唱不过来[亲亲]
回家的路上，听到一个广场放着这首老张的让你飞，突然想起某天，也是这般，我听着这歌，你却了无音讯。。。再见，昨天。。。
小提琴拉得这么牛逼难道被大家无视了
现在夸歌手唱歌唱的好喜欢说吃CD长大。然而，我学友哥实力告诉我们什么是现场比CD还要好一百倍。这歌唱实力也是没sei了。奈何君生我未生，我生君已老。无缘一睹当年学友的风采。
粤语感觉还是这个版本的最好听。国语是07光年演唱会的最好。
我他妈真的爱死这首歌了。你们不能理解！不能！真的不能！
#听#还是没能抵抗住，沦为张学友的粉。  先听了Alin的版本，习惯性找原唱来听，幸运地打开了这个版本。 他这个现场的嗓音带着点沙哑，像砂纸一样磨着我的心，疼且缠绵。当他唱道，“你知不知道，你知不知道……”我感觉心都快被他的声音揉碎了。 
歌神改变了我听歌不听live的习惯[呲牙][呲牙][呲牙]
巅峰版，最好的感情沉淀[哀伤][哀伤]
给我100个赞，砸锅卖铁也去次学友演唱会。
这颤音……醉的不行
所以为什么叫歌神[爱心]
我妈说我天天这些歌，有时听得她都感到blue。。哈哈我记着上小学时，天天路上都听这些。我说我那时怎么不愿上学。。
演唱会版更好听
个人很喜欢学友的歌，这首也很爱，之前一直不知道有这个演唱会的live版。前面无意中听到它，不知为何听的我整个心都化了，一瞬间，真的是一瞬间，那种一开嗓就把你抓进意境中去的实力，配得上歌神的称号！[爱心][爱心]
每次听都会听哭自己，老张，这辈子只会是你的粉，心里再也放不下其他歌手，因为没人可以比得上你
鱿鱼肯我好吗。 非色肯我好吗。[憨笑]
歌神的歌不是用999+去证明的，大家都在听，是在享受地听，并没有想用言语去评价它，因为歌神唱歌是在太厉害了經典太多、無法超越。我就是90后，我只想默默地听着歌神唱歌。[奸笑]
不远不近 正好使我动情
中央电视台15音乐频道来的。[开心]
说唱给我听啊 我嫁给她
are u ready？！啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~喔！
2:30开始还来飚了十秒高音...转音还这么吊...假音还这么稳...巨蟹座男子你让其他星座的歌手怎么活...
快跑啊，张学友开挂了，我都吓软了
等华晨宇50岁还能这样唱再说吧。不吹不黑
这歌咬字都那么清楚，跪了
你唱这首歌的时候，身为迷妹的我，在看台上已经彻底疯了。整个高中，你的演唱会永远记忆top1。
妈妈问我为什么跪着听歌[呆]
一开始听以为是录音室版本，结果最后结束了现场有欢呼声！心中一惊，卧槽，这竟然是LIVE版，瞬间跪了[大哭]
曲高和寡
歌神跟歌手确实是不一样的
在杭州连看两场 在第二天的时候 学友问”有没有第一次来看我演唱会的“ 我很骄傲的说”我不是哇“哈哈哈哈
这个版本最喜欢
Eason是很优秀，但是对不起，和学友不在一个级别
那些翻着评论，却不评论的人，或许才是真的孤独寂寞的人，路过的陌生人，愿你贪吃不胖，愿你懒惰不丑，愿你的深情不被辜负，愿你的余生都有人陪，最后祝你幸福。
怎么这歌评论这么少？ 老子不服
2016 世界巡回演唱会 我一定要到现场，不然这辈子他不知道何时再开个唱  吃土我也去
曾经梦到过学友对着我唱月半湾，真是醉了[憨笑]
唯一几个。。。我去
学友之外再无歌神[爱心]
我小时候觉得黎明很帅，我妈就说帅有什么用，张学友才是好男人，长得好看还是好老公，以后要找这样的人才对。
这个老流氓开口自带立体环绕啊~~
看来你没去听过现场，不然你比他们尖叫的还厉害
学友的歌现场比cd版更好听，唱功真是稳定到bt
歌神就是歌神。何时听都是那么的经典！
听到歌迷尖叫声真想打人。就不能好好听听歌？
医生就算了吧 真心的 别给他招黑
张学友的歌,我几乎都是听live版.
听歌不听live 跟咸鱼有啥区别
学友的歌现场比cd版更好听，唱功真是稳定到bt
“就算是为了分离与我相遇……”好吧，小时候听学友叔这首歌真的是不懂，现在终于懂了，靠！但是，学友叔请你告诉我：到底什么是爱情？！我好想越来越不知道了……
经典的歌，就是不管什么时候在做什么带着怎样的心情，听到了，都会先安安静静的听完，然后继续欢腾。
LIVE都唱的这么好，不愧是歌神，对歌曲的驾驭度以及情感的契合度都达到了巅峰，真正做到了人歌合一！
最喜欢这个版本，特别是最后有女声的哼唱
知道你喜欢玩支付宝种树，所以每天专门走到一万多步，每天早上都等你把能量偷了自己再收，每天给你浇水，抢着帮别人买火车票就为了一百多能量，现在这样，我也不知道我这么做着干嘛呢，做来干什么呢，但是还是每天都做。
当初学友来海南，他在台上说这是我第二次唱这首歌，送给我的小女儿，然后旁边的大姐姐也跟着唱，我问大姐姐你也会唱么，大姐姐拿着mp3说不会唱来听演唱会干嘛，一晃也有10多年了
学友的歌现场比cd版更好听，唱功真是稳定到bt
歌神的歌适合听，不好唱[呲牙]
就唱功而言，学友第一！
学友：吻别。
台下：啊啊啊啊~~~~~~
刚才听这首歌，姥姥跟我说二十年前我爸给我妈录了一盘磁带，就是吻别😃
分开一年零三个月了，因为我不喜欢烟味，所以你从没当着我的面吸过烟，就在昨天，我在街上又碰到到了你，你现在路边跟朋友说话，手里夹着烟，我喊了一声你，你下意识赶紧把烟头扔了，然后像个做错了事的孩子红着脸过来说，好久不见，一瞬间，我满是心酸
记得94还是95年，世界音乐大奖歌神台上唱这首歌。MJ在台下频频鼓掌。
耳朵炸了。如果你能在学友的歌都能看见我。那你明白我多爱他了么。顺便说一声我是96年的
好像知道我的女朋友吃饭了没，上班了没，在哪里，叫什么名字……
听了十几年的杰伦，却更喜欢刚听两年的学友
99年我3岁，当时姨妈喜欢张学友，她就买了99年的现场DVD，然后我奶奶天天给我放，印象特别深，DVD一开始是宣传，放的是有个人。奶奶说我当时最喜欢的两首歌是花花公子，和初吻，只要一听到就会跟着跳。现在19听到照样很激动，脑海里一直徘徊着学友穿着荧光绿色的夹克不拉拉链[憨笑]
大声告诉我，我们都是九零后！
听完这首歌，我拿出我爸的烟，正好家里没人， 我坐在沙发上学我爹的样子，指尖烟雾缭绕， 衬托出我是个沧桑的男人 美好的画面在我妈提前回来的那一刻定格了， 当我们俩四目相对，她望着我，我并没有慌张， 而是眯着眼对我妈说: 小芳，这么早就回来了啊？ 那一天，是我人生中第一次住院
这是我今年听过最好笑的笑话
说实话，这首歌华语乐坛有人能在现场如此演绎吗？
边唱边跳，照样听不到吸气呼气声。
我真相说，大哥，你的声带和唱功真尼玛任性！！！！！
胖子现场Live是有娇喘的毛病，和六十多岁的谭校长同场飚歌，被虐。。。。[大哭]说实话还是老一代歌手谭咏麟，张学友这些人唱功扎实！
前面模仿秀得第一得了两张学友VIP票票，看了之后，突然有种朝闻道夕可死的感觉
live四个字母说明了为什么学友可以被称作神
放眼华语乐坛，有几个可以做到现场最后那样的表演和演唱，请收下我的膝盖，我永远的歌神。
我一个00后就喜欢老歌就喜欢张学友，朋友说我小青年听什么张学友，我说 你懂毛线
假音部分hi翻天[呲牙][呲牙]
别逗了，duo好多歌eason那气息都他妈快断了
老子也是去过学友经典演唱会的人！！！
朋友结婚开场，新郎新娘对唱这首歌，加上那个舞台，逼格爆表了
陈奕迅和张学友的差距就在一场雪狼湖。
如果雪狼湖能再演就好了
KTV永远找不到合唱系列里的神曲，每次去KTV看到这首都会点，但每次都会在大家迷茫的表情里无奈的切掉，如果哪天能碰到让我开口合这首歌的人，那再不济，她也一定会是我的知音，很多年前我就告诉过自己，要找个能跟自己合唱这首歌的女子，然后娶她。
这么美的歌 这么美的演绎
80 90年代要使用网易云 肯定每首999+  学友哥太棒了[色]
很慧娴合唱的才叫绝配。。真的。。
有的人生下来就是注定要唱歌的，比如张学友
现场版秒杀其它歌手CD版，没办法，歌神任性！[拜]
真的是太棒了，怎么没人评论？[惊恐][惊恐]
再聽下去   要醉掉了[强]
最爱的歌手   张学友先生
喜欢学友歌的女孩都不会太差
你永远都不会明白一个深深喜欢张学友的人有多么感性
以后要找个跟我一样喜欢学友的老公
曾经一位很喜欢和我斗嘴的朋友给我推荐这首歌，但是去年她意外的离开了人间，不知不觉过了一年多。希望你在那边还是过得好好的.。
这声音！美的我在地上打滚！[大哭]
