这首歌在itune上是要收费的，可是却免费给国人听[爱心]
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋[爱心]
山崩海啸，没有你，根本不想逃，脉搏心跳，没有你，根本不重要。Maybe the future is far away from the light years, I will wait for you in the unknown. 心向往才华  所以偏爱GEM [呲牙]
这次的封面好赞啊
邓紫棋是中国少有的创作型唱歌却很有实力的歌手
女生如你   万中无一
    致邓紫棋
看到一个评论说看预告还以为这个歌ktv能唱 结果…紫棋不彪高音更恐怖[大哭]
天呐，刚才湖南卫视现场首唱这首歌，好稳啊，简直是跨年各种假唱中的一股清流
真开心能见证你的一点点进步[憨笑]融入感情的词曲真是好听哭，单循走起，创作歌手的魅力啊就是这样，ps.喜欢你的歌却因为难度太大没法唱真是一件难过的事
厉害了word棋，我的心已经漂浮外太空了，即使真空也无所谓呀
这首歌是认真的强推啊 从前奏到副歌至结尾 编曲特别抓耳。几段旋律也过渡自然 而且好听啊啊啊 这歌她写来给大家循环用的❤️
解解依然不愿意写一首歌迷们也能唱好的歌[大哭][流泪]
第一遍：还可以吧 第二遍：卧槽，居然有点好听 第三遍：跟着唱为了你 我能疯狂到…… 第四遍：天啊爸爸，这是我2017听过的最好听的歌 。其实也没那么好听，也只是循环了300遍而已。
单曲循环一早上一下午啦，超好听！同时wuli紫棋的纪录片《一路逆风》要在1月6号上映啦！希望大家可以去支持，毕竟国产歌手纪录片还是第一次呢
芒果跨年假唱中的一股清流 真唱是歌手基本的操守 即使发烧也是CD音质 这样的歌手才能称之为歌手
英文部分好洗脑啊啊啊 整体风格配上电音带感又有些暗黑 像一个优雅的恶魔 之前看歌名就觉得一定是特立独行的一首,听过之后真心觉得不错,现在的她能写出各种曲风的歌 也运用自如 这样一个优秀的歌手给华语乐坛注入的新鲜力量是不可估量的 与其去努力黑她 不如好好听听她的歌再说 更期待明天那首了
邓紫棋实在厉害，新歌一首接一首，每每一首都是自己作词作曲，每一首还是不同风格，每一首歌都是那么好听，不行了我的耳朵要怀孕了……
新专已经出了九首 首首风格不同都是自创曲都有MV[强]🏻从歌词能感觉到你的成长和经历❤️我认识的邓紫棋越来越美好了 从当年那个可爱的小女孩到现在更加成熟有魅力的女音乐人 还有这首歌前奏跪开口跪那几声诶真的好有感觉[流泪]感觉自己被掰弯了[流泪]邓紫棋！不要收下我的膝盖！收下我的人吧[流泪]
不靠编曲靠人声机能将电音歌曲演绎得如此摄人心魂，邓紫棋你赢了！你才是来自天堂的魔鬼！
所有人都为名利和头条在所谓娱乐圈戏耍之时，只有她潜心练习音乐，在旅行中寻找创作灵感，在生活中领会最朴实的歌词。纵观新歌，作词淳朴贴近生活，编曲轻巧却有力。GEM用音乐传达着Get Everything Moving，让你我不在这物欲横流的社会中迷失，她做到了，你呢？
邓紫棋的声音不是乐器，是信号。
我想说她是当今华语第一女歌手，应该没人反对吧。。
整体风格很黑暗风，电子节奏又带感，英文部分很洗脑~mv真是有种诡异的美感！你邓真是才女啊，到现在最喜欢于是和这首~[爱心]
“如果你是蛇的诱惑，你存心迷惑，我才能软弱；但你是牛顿头上那颗若无其事的苹果”，当魔鬼来自天堂，你才会知道什么是一念之间，进与退的取舍。 视听专辑《新的心跳》中的电音主打，在恍惚的电子乐和撕裂的鼓声中是邓紫棋在最渴望一刻的呼唤。面对真诚的陷阱，你是扑入，还是逃离？
现在不怎么敢听她的歌，一听就特别想夸她，真的太厉害吧。
不得不说gem这次大爆发震惊华语乐坛，让靠炒作的没有才华的新生代歌手无地自容
什么叫实力，这就叫实力，才二十出头就能完全操刀这样一张风格多元前卫的专辑！！小小身体蕴藏大大能量！！
该专的王终于诞生了！
好东西果然留在压轴，不枉一直期待。
潮！电音、摇滚，编曲欧美
邓紫棋声线的优势发挥


从曲、节奏、唱、编曲、MV、听感舒适度各项综合，是目前最佳
这首应该是整张专BIG和品质担当
PS: 一定一定一定要用耳机或者高解析的音响听，细细听。
认真听了邓的新专辑，简直要转粉的节奏[惊恐]
一下在歌单里加了好多中午歌，原来都习惯听欧美歌，是邓紫棋打破我的习惯，讲实话新专好听到不得不继续听继续听😣
贝多芬的曲子做背景音乐，唱功成熟，不愧邓紫棋
邓紫棋所有歌里节奏让我最心水的一首[钟情]
演唱会最佳效果曲咯，隔了半年还是好听
听邓紫棋的演唱绝对是享受
号称的邓紫棋第一神曲。贝多芬《命运》倒着写。神秘，宏大，诡异，好听。
以前觉得一般，看了邓紫棋演唱会唱了之后，单巡了，最爱哦哦哦！
伴奏宏伟大气节奏紧凑，好听
提琴伴奏太赞😍
看演唱会的时候超喜欢这首
这个现场最好的一首，从造型到演艺
《听流行音乐怎样借鉴古典音乐》歌单
13年红馆演唱会上这首的live，前奏几分钟提琴，然后gem的声音切入，配合当时LED屏幕宏大的剧院背景，这感觉，当时坐在中间前排的观众真的要爽死了啊！后来14年的巡演省了提琴前奏真是可惜了，不过现场还是很赞。
最好👂的1⃣️首
真心好听 不明白说真心不好听的为毛要强行留个言 就像刻了个到此一游在树上。
记得以前看演唱会，这歌唱到美声，我的鸡皮疙瘩啊天呢！太棒了
邓紫棋：就没有老子唱不了的歌
“拿起枪而音乐是你的子弹” “一颗不服输的心 也是就是年轻的使命” “一天有太阳 就不必绝望”就是喜欢你这样的自信 就是喜欢这样的你 毫无疑问我爱你
什么都能驾驭[亲亲]吞了整盘CD就问你服不服[亲亲]没错这就是我邓紫棋[亲亲]可惜在我是歌手之后才挖到这个宝[亲亲]这种实力早该大紫大红了[亲亲]不接受反驳谢谢[亲亲]
作词:邓紫棋/汪苏泷..作曲:邓紫棋/汪苏泷..演唱:邓紫棋..全能女神已经上线这可是9亿鼠标的梦想，向邓紫棋邪教大军的低头。(话说女神封面上穿的是皮裤吗，好美的(つд⊂)。)
你曾说音乐是你的子弹，事实证明你做到了。你用你的歌声抚平了我们的伤痛，带着我们一次一次穿越伤痛，你教会我们，就算痛也要微笑，所以我一直努力的笑对生活。我们喜欢你，邓紫棋，不管是那个在台上发光发热的你，还是在台下可爱傲娇的你。不管你你做什么，我们都会支持你，陪你一路逆风，穿越火线
cf我已经战斗了九年了，那时候的战友现在都三十岁了，已经放下游戏照顾老婆孩子了，但我依然在坚持，我希望再来一个九年，兄弟们给我四十个赞我就战斗到四十岁。
邓紫棋歌都好好听啊！
邓紫棋的新歌我就一个感觉  专属于她一个人的歌  完全被她的实力震惊了  中国女歌手除了她我暂时没看到其她女歌手rap 摇滚 高音集于一首歌的
也没那么好听 这么帅到爆的歌我也就听了十几次而已 外加按了个循环👌
邓紫棋这是要玩遍所有曲风吗？感觉她把R&B，古风，摇滚，电子都驾驭的很好，再加上自身牛逼的创作能力简直开挂，这是老天赏饭啊！
[星星]才子才女 合作愉快[星星]
以年轻无畏的心去跨越所有阻碍，用真诚勇敢的歌声去描绘这个世界。惊讶于她能如此熟稔的掌握每种风格的音乐，感叹于她小小的身体里爆发着无限的能量。为爱冒险，穿越火线
RAP太快了我唱不了，高音太高了我唱不上去，又是一首粉丝唱不了的歌😭😭😭😭我还是吼几句邓紫棋我爱你吧😘😘😘😘
[心碎]如果CF快停服了，我会把我所有的英雄武器都下掉，人物下掉，装上最初的斯沃特，拿起尘封已久的M16，在玩一局运输船，在梦最开始的地方结束我的梦
渔民们！有信心攻陷网易云排行榜吗？[撇嘴]拿出你们隐藏的段子功能和转发功能，把老邓的热度刷上去[撇嘴]我们要在周四把那群霸占排行榜多日的人PK下去[撇嘴]给我躁起来[大哭]
邓紫棋火之前最好听的歌之一，可惜居然评论这么少
小妖精一开口心都酥了，有这把嗓子在还能再粉500年
我鱼这电音玩的6啊，给了这首歌全新的面貌
我觉得她完全可以的啊~去年我给我美国室友安利她 我室友就很喜欢她的歌还有造型 对的 有造型哦[吐舌]所以说解解有才有能力不怕这些 只不过是时间问题 她对音乐的态度会让她受益永久。我爱的邓紫棋 那么棒[爱心]
路人，粉，不看其他，周冬雨春夏90后喜获影后，大家好像看到了国产影视市场的春天马上就要来了，就国内现在这个低迷的音乐市场来说，邓紫棋，不拍戏，不自己炒作加戏，一个唱作俱佳的90音乐才女，你们凭什么酸人家，黑人家？现在10年代了，音乐需求和品味也该提高了些吧
不知道为啥现在好想跟她在一起，如果有100赞的话24号就表白。
真棒[强]🏻，邓紫棋的唱功不用多说，而且难得自己也能创作的那么好，兼职唱作一体机，90后的领头羊加油呀！！[亲亲][亲亲]
在很早的时候，邓紫棋还没那么火的时候，就听到了这首歌，第一次记住了邓紫棋。后来她火的不行，却还是最喜欢这首歌[憨笑]
凭据良心话，太赞了这首，这首live要比CD
[奸笑]原唱Rihanna
还是喜欢听live版的。
有音乐天赋但脑子不是很聪明的小妞
这话说的太绝对 张丹当年一手发掘培养了gem，张丹对于gem更加像是一个朋友，对于gem也是处于散养状态。但是正是这样邓紫棋才没有被束缚，她的音乐才是遵从自己内心的。如果当年邓紫棋进入英皇这样的大公司，她被束缚，很可能就成为伤仲永，音乐才华早就已经消失，更何谈火
果时嘅gem系我最钟意嘅时候。依家嘅佢真系爱唔起，一切都翻不去啦。
没上我是歌手前就喜听她的歌了，之后就是人红是非多，不多说，以免挨喷[大哭]她自己的歌也很好听确不算得太热，很喜欢这live
高三时每天晚上累趴时的晚安曲 真的很怀念
这首真是鸟叔坑了我邓……
我邓：“面子我得给”，好不好听跟我无关[大哭]
个人觉得 edm的采样音色挺舒服的 但是一旦mix进了这样原本舒缓抒情的歌曲 就很容易让人联想到国产dj那种烂大街的土嗨remix 加之副歌后那段叫trap的东东在国内普及程度还不是很高 所以会导致部分同学听来觉得一头雾水 感觉乱七八糟
这首歌编曲是鸟叔，我邓只是表现出来了。而且这种稍带电音的也还不差，跟之前的又是另一种风格。她当时上节目为了这些曲目真的超级努力，每天排舞7，8个小时，她的努力我们有目共睹。我只希望我们能认真对待她所用心的作品。❤
简单介绍一下 GEM的泡沫remix和喜欢你edm mix都多少用到了trap元素 trap在逐渐成为edm里的中流砥柱 非常开心[呲牙]
中间我还以为要出来，“加不加麻辣，加不加麻，我的饭够呛够呛，加个酱瓜，板鸭板鸭板鸭。”[大哭][大哭][大哭]
靠，鸟叔太坑了！把喜欢你改的不堪入耳！！！要不是邓紫棋唱的我都要砸手机了！！！
什么玩意，EDMmix，你告诉我EDMmix是什么意思，一个做EDM mix的吗[大哭]请先普及下什么是EDM在发出来好吗，我要是vj是我mix的话就是vjmix？可笑！还有盖世英雄这个傻p节目，真特么侮辱EDM，呸！也请你们百度一下EDM再来做节目发作品！
不过说实话我邓的唱功对这首歌还是绰绰有余  黄家驹的喜欢你永远是经典 但我邓的喜欢你也会成为这个年代的经典 不接受反驳谢谢
评论第二条说： 如果她不像现在那样的火，我还是会像当初那样喜欢她的！   我却想说，如果有一天不火了，我还是会继续喜欢她！
翻微博，喜欢的前任分享了这首歌，点进来听了下，发现我不是偶尔想她，是经常想她。喜欢她黏着我对我撒娇对我调皮，青葱岁月经常在脑海里重现，可惜现在不在一个地方，但是我真的好想再跟她一起，这条评论最终石沉大海，但还是能静静表达我对她默默的思念。想你啊你要过的好！
偶尔就会想起那年的你，对我说想要一架钢琴，可那时的我除了年轻什么都没有。如今我买得起钢琴了，偶尔也会想起你，不知在哪里
大学毕业季听到这首歌，现在再听很感动！这首歌陪着我天南海北的去公考，也在考研失利后陪着我，还好老天对我不薄，让我顺利考进法院，越努力越幸运，真的是这样！！
她自己写的那么多歌中最喜欢的一首
如果她不像现在那样的火，我还是会像当初那样喜欢她的
喜欢和火不火有啥关系？。。火了就没逼格了？
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
紫琪的歌都有自己的味道[憨笑][憨笑]
偶尔回想起高中晚自习后，她拉着我跑往操场跑，指尖触碰的温度，耳边说过的温柔，每当想起总会觉得我欠你一个拥抱。我爱你，可我更爱我妈妈，我妈妈希望我做好高中生该做的，对于你的好，我选择了沉默，选择远方，如今我在远方，这里没有诗，也无人可爱，只有偷偷地怀恋我那夭折的爱情。是的，有遗憾。
谁再说gem唱歌只会飙高音不走心，我特么一巴掌呼上去[憨笑]
真美 因为她自己写词写曲了这首偶尔 我一辈子都不会黑她
GEM的很多歌词并不是那么华丽，有些时候让人觉得有些小学生，但静心听她的歌时才发现，那些简单词语拼凑出来的歌词，正是大多数人记忆中的曾经
有的人占据了你生命中大部分的记忆，几乎融入在你生命。曾以为会是全部，然而却只是青春。只能偶尔想起。
听她的第一首歌是AINI.而不是那个烂大街的泡沫。因此爱上她。爱上她的每首歌。有多少人不是因为泡沫才知道她的🙋🙋
就是在网上看了这个演唱会，入了坑，那时候她在内地还不这么火，自私地喜欢，歌好听，也年轻，又会创作。后来参加我是歌手，我也高兴，肯定会火的！
写给那些狗仔队，艺人也有隐私，请不要把ta们当可以随意曝光的商品，就像你们也不会随便把自己的银行卡密码告诉所有人一样，娱乐，同样需要相互尊重，为我邓鼓掌[拜][拜][拜]
一无聊就来听这个live，好喜欢，想起了某人跳舞的时候，样子真是可爱哈哈哈哈[可爱]
昨晚南京场开场没多久就唱了这首歌，解解在台上跳，我在台下扭[大哭]
那天晚上在尖沙咀的海滨，门关了，她爬进去了，后来有好多年轻人也爬进去，然后她写了Good to be bad
听到前奏就激动：演唱会后遗症
没音乐常识的人，听着像就说抄袭呗
on the floor我听了3年了，实在没听出来这俩有关系
这歌现场版一定很炫
演唱会开场曲，翻滚吧
为啥这首歌评这么少，明明就听起来超爽啊！
果然跟风的去听泡沫，喜欢你了。像我这种真爱就是来默默的给自己喜欢的歌来评论。
这首歌的高潮和《One the Floor》都改编自玻利维亚乐队 Los K’jarkas 的《Llorando Se Fue》。并没有所谓的抄袭不抄袭。
但其实这是一首悲伤的歌啊，第一次听就感觉到了。有一次通宵ktv，很多朋友一起玩的开心却忽然很难过，就出去透气。大半夜坐在马路边吹风感觉自己很无聊，想着明天一定做个有用的人，面朝大海春暖花开。然而并没有什么卵用，我依然很无聊。而我第一次听这首歌的时候浑身都是这种感觉。
去听了on the floor 没觉得哪里像 鉴定完毕
after tonight、 One the Floor、Lambada副歌都很像，因为都是改编自Llorando Se Fue。  乐评人邓柯说过：“用拉丁元素去混 Hip-hop 的说唱，以及电子舞曲的音色和节奏声部，是自然而然的创作方向。而在 Dance Pop 强势复苏的 2011/2012，邓紫棋的《After Tonight》采用类似的编曲风格是再正常不过了”
这首一听感觉自己就嗨得不行 迷幻得嗨 btw 用听着像判定抄袭的纯属智障……
前面的人就是骗我去听on the floor的，，
骗我去听on the floor的，真想打人
这么入耳的歌  居然没人赞…[撇嘴][撇嘴]
第一次听这首歌的时候 她还毛都不是 她是邓紫棋 现在她红了 成功是根毛了
那年，从学生会退出来，班里的事一团糟，被喜欢的人伤，考试又出了差错，复杂的科研立项刚刚开始。那天，躺在床上，眼睛里的泪止不住的流。那刻，听到了这首歌。突然就有了下楼买个饭好好吃完了认真看书好好工作努力生活的冲动。只因为我幻想这首歌，是唱给我听的。[憨笑]
原以为这首歌这么好听会有很多人评论，看来大众还是没有知道真正的她，听过她以前的歌的人会爱上她，陪她走过风雨，陪她一起承担，信她的才是懂她的。
把暗恋唱得如此委婉动听，十分喜爱。
买这张专辑的时候，周围没人认识她，讨论她，觉得她是自己独有的宝藏。然后火了以后，我感觉我被狠狠劫持了
还记得第一次听这首歌的时候是12年，她还没有大火，娱乐周刊偶尔出现也是付着林，但是那时发现这个歌手之后感觉自己发现了新大陆啊，感觉她的每首歌怎么都好听，然后她大火以后，就没有然后了
这首歌会让人心情变好[爱心]
对不起最近电音听多了好喜欢这个版本
天啦嚕 前奏簡直棒呆 所謂大音希聲😇
看过现场的表示，前奏这段时间内大屏幕播的是一段视频，是GEM的一些后台剪辑，包括她这首歌的演出换装，然后她就穿着视频里换上的衣服从升降板慢慢升起来！超级帅啊啊啊啊！！！！
GEM的live都完爆cd版[亲亲]
前奏绝对的秒杀所有版本。
这个版本是最棒的。
编曲比原版好几倍
这首作品本身太出色，怎么改都好听
个人感觉改编比原唱好听
邓的边弹边唱太帅了 怎么会这么有才
GEM的歌看live很激动人心，但光听就觉得不如，有点失望，她舞台上的天赋是很好的。
我可以不看，但请你不要说让她吐，你可以说她唱歌像含口香糖，或者不好听，我没有意见，我又不是没有见过怎么说的人，只是请不要说让她怎么样再出来唱，这样的话，如果是你也会伤心，既然你已经知道了她天生这样的这件事，我觉得你应该会理解一些了，我也没有什么说的了，不要在我身上浪费时间了，谢谢
邓紫棋的音色好特殊，华语乐坛女歌手几乎没有这种性感朦胧又有力量的音色
看live真的超级有感染力啊啊啊!! 表示同一首歌表达的意思毕竟不一样嘛!! 范晓萱倾向那种淡淡的爵士的忧伤感，邓紫棋想表达的是那种希望在一起的强烈的感情，钢琴伴奏也是偏古典的，给人感受各不相同。
（我和你）一人一只翅膀相拥就能飞翔
最喜欢Live版的失真了，这首歌在演唱会上气氛超好
其实gem唱歌是有感情的，只是因为你们只注意她高超的唱功而忘了她也是一个原创歌手，自己写的词自己写的曲会没有感情？
失真还是最喜欢live版，因为姐姐唱的好深情。果真姐姐只需要一架钢琴配上她就足够了。
live版很空灵，很符合这首歌
这个唱的     让我好想去看演唱会啊！！
深夜碎不着重温Gem的歌，想起最初印象中的她，叛逆的发型，那段时间的我纠结于一段若有似无而又纠结万分的感情，放不下，忘不掉，绝望而无助，很多夜晚都是一遍一遍得听 泡沫 或者 睡公主～现在她火了粉丝多了黑她的人也不少，想想心情也是蛮复杂～只想说，加油吧Gem[爱心]
总会唱成：小王子爱着玫瑰，每天浇水，却忘了施肥。
“你们很美，但你们是空虚的。”小王子仍然在对她们说，“没有人能为你们去死。当然啰，我的那朵玫瑰花，一个普通的过路人以为她和你们一样。可是，她单独一朵就比你们全体更重要，因为她是我浇灌的。因为她是我放在花罩中的。因为她是我用屏风保护起来的。因为，，，你是我的玫瑰🌹
高二那年拿着她的nano听歌，对她说，这首歌好听！～她傲娇的一扬头，“当然啦。”六年过去，前奏一响起，突然就泪崩了。
听了这首歌，突然意识到，女人是最需要安全感的动物
“遥远612星球，一无所有”为什么我总是脑补邓小姐口型[憨笑]
今天2015.10.24小王子上映一周，再来听一遍。
喜欢GEM3年以上的点赞
曾经把live截成mp3版单曲循环，我鱼的音乐简直是美好的享受[爱心]
这首不错！！ 也听听我做的单行的轨道remix[奸笑]
虽然是个舞曲，是抖腿神曲，不知道为何我还能听到伤心，也许不管我外表变成了什么样，但依然改变不了爱你的内心
邓紫棋唱的改编版夜空中最亮的星还有死了都要爱怎么就都这么好听呢？[色][色]
粉邓紫棋真得太幸福！永远不断带给你意想不到的惊喜，今晚可以不用睡了 耳朵已经做好四首循环一晚上的准备[大笑]
再见（Club Remix）现已加入抖腿停不下来套餐[大笑]
大早上听 不自觉的抖腿…腿都抖细了😂
这首不错！！ 也听听我做的单行的轨道remix[奸笑]
去年的这个时候我正在复读，一个人走在回家的路上，冷风吹，是邓紫棋的新的心跳让我鼓起勇气，而此时此刻，我是一个已分手两个月的失恋者，秋风扫落叶，同样的时间，还是邓紫棋的歌鼓舞了我，就像一场戏剧。
邓紫棋中国电音界的扛把子[流泪]
删网易云是不可能了，这辈子都不可能删。买不起演唱会门票，又没钱，没女朋友，只能靠每日推荐，瘫在床上听听歌、抖抖腿度日这样子，有空的时候翻翻评论，里面的老哥，小姐姐个个都是人才，故事又多，说话又好听，装起逼来一个比一个像，诶～,我超喜欢这里的！
六年前第一次接触到了英雄联盟，玩的第一个英雄是赏金猎人。六年的时间，得到了太多快乐，拥有了想要的段位，也认识了一大堆有趣的朋友。那天的比赛结束了，我关了直播，打开电脑，玩了一局简单的人机，用的是赏金猎人，就这样我也结束了自己的联盟之路。谢谢你，英雄联盟，这六年带给我的一切[星星]
哥们你评论进错地方了吧
真的，邓紫棋的才华是谁都不能否定的。
Xposed是经典
好冷门的一首歌，就是好听
果然都是广东人听的多
金鱼妹的尾音超好听！
失真超爱，不知道还有没有机会亲耳在演唱会上听她live这首[哀伤]
这张专辑的质量很高！最爱 下一秒 和这首！
的确是她歌里最喜欢的一首。
[钻石]紫棋没有哪首粤语歌不好听的！
希望单曲循环过这首歌的人都会找到幸福❤️
我和他因为解解在一个粉丝群认识，后来突然有一天，他找我聊天了，就这样，我们每天都会聊天，最后我们在一起了，我们有过争吵有过甜蜜，在一起到今天289天了，最后，可能大家都累了，今天，我们结束了，没有争吵没有矛盾，安安静静和平的结束了一切，在删掉他的那一秒眼泪终于控制不住了
昨晚紫棋解解发微博了哦，呼声最高的就是这首啦[爱心][爱心]其实她唱哪首都猴猴听啦，香港等你[爱心][爱心]
五年时光，《失真》-《Victoria》，两首歌曲都触动人心，我们也看到了你慢慢成长慢慢蜕变。阿G.E.M.会越变越好，加油，我们会陪你更多个五年♡
邓紫棋本人一直不太明白为何大家都喜欢这首[憨笑]
这个月有新粤语歌，渔民们在吗？
你的歌终于改变了我对你的看法
你是一个好歌手啊
瞎了眼我
其实个人觉得 where did u go 是 最好听 的 除此之外 还有 2011现场的 all about u 也
这首歌真的好好听，这场演唱会的颜也是美醉，13年的颜值真是美我一脸
听到这首安可演唱会就完了,我最爱的这首就在最后唱！怎么听都不腻，尤其这个live版本的，后面的大合唱感动死我了
这首歌听哭，邓紫棋粤语讲真，有种魔力，真的很好听。
结尾talk大致说的是下一首歌是送给她婆婆，在她筹备演唱会的时候她外婆生病在上海，她每天锻炼很累，后面飞去上海看望外婆，给她外婆说一定要来看她的演唱会，但是当她演唱会开始了的时候外婆已经去世了，但是她觉得外婆还是一直在她身边的。事实:以后她每次演唱会都会留一个位置给她的外婆
终于找到 听一次哭一次 这首歌包含了G.E.M太多情感 作为听者 动心了 也落泪了 爱G.E.M 的理由不要太多 一个就够 她很真实
MJ的音乐影响的是全世界的明星以及全人类
接下来这首歌，它的原唱其实都inspire很多人，我自己也是其中一个被inspire的，这首歌是我自己非常喜欢的歌，希望大家都会喜欢。[鬼脸]
说刀郎唱的好听的，你给我出来！我真的去搜了刀郎的《情人》，[汗]吓我一跳，真是太好听了！！
粵語版:接下落來既呢首歌，佢既原唱其實都inspire唑好多人，咁我自己亦都係其中一個被inspire既，咁呢首歌係我非常之喜歡既歌，希望大家都會鍾意！
邓紫棋还在香港是一个三线歌手的时候 不温不火的时候 在一个电台里听到这首歌 从此 我换了五台手机 四个音乐播放器 听了六年 不下于500遍 还是由衷喜欢 真心没听厌 个人觉得邓紫棋唱的最好一首歌 没有之一[晕]
嫌难听就不听，每个人唱法不同，各有各的特点特色，喜欢的人喜欢，不喜欢的人听听就关掉，为什么要人身攻击呢
这是一个陕西人，离开陕西后吃不上泡馍得有感而发
几年前去过她一场签唱会，那场最多100来人，我离她3米远吧。连唱6首，现场唱功没得黑，长的不差还会创作，也算是个才女。我猜她也没想到一夜爆红换来的竟是被媒体各种黑，不明白她怎么会被黑成这样。我只是个路人粉，你骂她再难听也不管我事，我就希望她能挺过去吧，混到现在这样也不容易，别抑郁症了
阳光下的泡馍，是彩色的，就像变胖的我，是发福的。追究什么对错，你的方脸，你是否还爱我。美丽的泡馍，虽然小小一个，可三个太多，虽然味道不错，但爱像泡馍，如果能够吃多，有什么难过。早该知道泡馍，一吃就多，就像脂肪十斤，不胜折磨，也不是谁的错，热量太多，计重器在骗我。
这首歌属于耐听型的 一开始听感觉也就那样 后来越听越觉得好听 最后就根本停不下来了[憨笑]
邓紫棋的唱功还是可圈可点的  还有精华评论里那人的素质就不多提了
大夏天的男生宿舍里洗澡间 突然停水了 不知道是谁唱出了 “全都是泡沫 ” [大哭]
二十年老股民的心声，是多么撕心裂肺。
全都是泡沫~゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜
听了太多次 第一次知道原来是歌手原创  突然转粉 哈哈 “说什么你爱我如果骗我 我宁愿你沉默 ” 
高三的一个晚饭时间同学在教室多媒体放的 当时秒爱 就要上自习了也不管 直接跑到wc下载  ps：wc挨着办公室蟹蟹😂😂😂       21：44
暑假认识了西外的一个女生，美丽大方，勤奋好学，就这么默默地喜欢上了。因为她要考研，我一直没有跟她表白，只是时不时地给她打打气，说一些自己的经验～直到考研结束，我觉得要行动了[亲亲]刚才，我约她周六去看星球大战，答复是：我要跟男朋友一起去看[流泪][流泪]全都是泡沫～自做自的梦
记得有一次看过一个帖子，是一个邓紫棋穿着皮卡丘的衣服在录街头采访，然后一个举着摄像机的人问一个路人对邓紫棋的评价，然后路人说不喜欢她，就整天只会嘟着个金鱼脸，这时候邓紫棋跳出来说，可我今天是皮卡丘啊
有没有发现 能够一夜爆红的，或是满腹才华 如邓紫棋 李荣浩；或是良好的修养闪光的魅力 如张亮。如是说，没有几把刷子，就算给你平台，人家也看不见你 
中国股市官方主题曲！
落榜复读，偶遇转校女孩，惊为天人，遂追求，历经半载，如愿。虽终日书信传情，夜半通幽，亦榜上有名。时值奥运之年，吾亲赴鸟巢行工瓦之事，两月酷暑搏伊人一笑，畅！其中种种，美不胜收。然事与愿违，伊人家境颇丰，狮城留学，至今未归。前日于旧友偶闻其已婚配，门当户对，落叶不归根。吾，百无一用
孩子，借物的小人阿莉埃蒂，导演是米林宏昌，出自吉卜力工作室。
孩子，不了解宫崎骏还非要强行评论干什么？这部编剧是宫崎骏，吉卜力工作室也是他参与创立的。至于这个导演米林宏昌为宫崎骏指定，傀儡性质。答这么仔细只为给那点赞的几百人普及下基础知识。
长发飘在了半空中，草与花这刻都太动容。原版那个竖琴妹更精灵，不过前奏一响起心就怦怦的，阿莉埃蒂你找到新家了吗，桑葚和方糖，这两种甜你选出更爱的了吗。如果再遇见，你们会聊什么呢。你的船漂开了这么远，真的还会再遇见吗。
宫崎骏的作品一直是我心脏的一部分，不懂的人永远不要跟他解释，这种感觉只有自己能够理解，每一部作品都是精华，不管是场景还是配乐，总是让人感觉到一股恢宏荡气，邓紫棋的这首粤语演绎的很不错，喜欢
入坑曲.我是不是很独特[流泪]
救命gem还唱过粤语的借东西的小人Arriety一下爱上她了
影片剧情改编自英国作家玛丽·诺顿的奇幻小说《地板下的小人》，一共加上这一部有5部《借东西的小人》《借东西的小人在野外》《借东西的小人漂流记》《借东西的小人在高处》《借东西的小人复仇记》，听友们有兴趣可以去看看[可爱]
讲道理，粤语版比英文版和日文版强太多
‘而越过小孔那片天空，可有哪个他因我动容’～好像看见了一个小人探头好奇偷偷的观看人类的世界，带着羡慕，孤单，期盼～呵呵[憨笑]，邓紫棋有天赋～好像她就是那个小人
我是做梦梦到的，梦到邓紫棋唱这首歌，然后一搜，还真有这首歌[大哭]
听了好久，还是好听
果然大家普遍喜欢泡沫，喜欢你这样的歌，gem其它一些高品质的歌很少人欣赏。
邓紫棋的音乐我还没发现垃圾充数的，首首用心，字字如命。
记得她在前两年的一个节目上说 男朋友跟他去唱K 点了一首富士山下 (镜头突然转向了歪闷) 然后分了 回去就作了这首歌
 如果你丢了一部iPhone6，你妈妈知道了又给你买了一部iPhone6sPlus，你还是会很高兴。如果你的对象跟你分手，但是你爱慕已久的女神却跟你表白，你还是会不由自主的高兴起来。其实人们并不是害怕失去，而是害怕失去以后没有更好的可以代替[憨笑]
 
有一首歌，是介绍陕西小吃的，里面说到泡馍，什么阳光下的泡馍是彩色的，那是什么歌啊
听了一天，觉得这首感人至深的歌有点像凯恩斯主义经济学家写给政府的。
少女的身体  熟女的智慧  动情的歌声  陶醉得演绎  那双眼动人  笑声更迷人  紫琪小美女 太棒了！！！[大笑][大笑][可爱]
这个比cd好听，尤其前奏，赞我
gem的现场比cd更好听，现场型歌手[强]
我看了现场，超燃。要说行走的cd，在我心里最服邓紫棋和林俊杰。唱现场要稳很多人都做得到，但是如果唱的歌曲难度很高，还要表现出自己的风格，不格式化的话却很少有歌手做的到。
这前奏长的我以为这是纯音乐……
汪峰唱出一个在北京辛酸打拼的北漂人心路历程，还未成功，也不知未来的未来的自己是何种状态，受伤的碎梦能否撑起继续打拼的勇气。邓紫棋唱出一个经过拼搏而获得一定成绩的北漂人，有些小成就，回顾过去，不为人知的付出终于换来回报，也对未来更多期待的状态，相信自己，相信未来……有同感的，请点赞
2016湖南跨年晚会 现场真唱 改编完美 唱功完美 全场大合唱 完美！！！ [可爱]
前奏一出就知道又是一首好改编
刚才芒果跨年听这个被惊艳到了 越长大越懂得一些世态炎凉
防不胜防的发歌频率
2016邓紫棋你好，新的一年拿出音乐来说话吧，改编的很有新意，高音听的要不要那么爽
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
邓诗颖 再见。邓紫棋你好☺️
我的2016年第一首歌，我的2016年，你好！
城市干净整洁，上海秒北京。
论文化活动丰富，北京秒上海。
乍一看，的确上海摩登北京土。
过久了，北京却更有生活的感觉。
上海有一种“腔调”，逼格满满，谁去谁知道。
北京有一种“随性”，皇城巍巍，你开心就好。
但因为十里洋场，有时候上海又很轻盈。
而作为政治中心，有时候北京又太沉重。
邓紫棋真是这几年我在华语娱乐圈见过的最酷的偶像艺人，有态度有性格有人格，并且将这两者恰到好处地融入自己的作品中。看她指着腿上「PIKU」露出混合着不屑骄傲无所谓惧的笑容，唱着把满肚子委屈转化成的「新的心跳」，让我自己都对新一年充满了干劲。2016 那就继续酷酷地做自己吧。
她是跟叛逆的一种唱法，不需要沧桑而是愤青，仿佛在对原唱喊话，你迷失的，我可以找回来，因为我还年轻～～～
大多数国人的通病：听到外国人翻唱歌曲，赞扬总比批评多，要么就说唱出了个人特点；而某些国人却总容不得国人翻唱，不管歌手从什么方式去诠释翻唱歌曲，总是从各个角度批判，最后还扯上一些跟音乐本身无关的黑话题。如果中国能少点这种人的话，中国音乐能不更好的发展？[发怒][发怒]
事实证明好歌不容易，翻唱的好歌更加不容易。因为不仅要打破以前的痕迹，更要重塑自己的标签！那时邓紫棋在巅峰会单行的轨道临时换下时仅两天时间应对，也没有胡乱选择其他翻唱上场，这才是对待音乐的态度！这首歌邓紫棋在lupo改编后用soul唱法唱出了迷惘和悲伤，但一样还有着倔强。她是真正的音乐人。
如果都按原唱的方式去翻唱的话，而不是依照翻唱歌手的个人的想法，方式去翻唱的话，那么翻唱就变的没有意义了
父亲是香港人，母亲是上海音乐学院声乐系毕业生，外婆教唱歌，舅父拉小提琴，外公在乐团吹萨克斯风。在家人的熏陶下，邓紫棋自小便热爱音乐，喜爱唱歌。邓紫棋5岁时便开始尝试作曲及填词，7岁时参与教育电视的演出13岁完成英国皇家钢琴检定考试八级。全家都是音乐家啊[大哭]
邓紫棋（G.E.M.），原名邓诗颖。有多少人现在才知道[大哭][大哭]只有我这头笨猪么。
愿你今后结婚，是因为爱情！💓💓💓
记得第一次遇见你，只是因为在图书馆多看了你一眼。真的，那个时候的你就好像闪烁着光芒一样。于是就那样无所畏惧的坐到了你的对面。你喜欢邓紫棋，我喜欢哥哥的‘’有心人‘’。歌词所述，也是我想对你说的：‘’ 但愿我可以没成长，完全凭直觉觅对象，模糊地迷恋你一场 ‘’
经得起多少诋毁，就受的起多少赞美，一路逆风飞翔，孤独成长，你就是正能量天使。[强][强][强]
打个广告[憨笑]隔壁有邓紫棋刚出不久的专辑《新的心跳》，十首歌词曲全都是自己创作的，每首都有mv，感兴趣的可以听一下，她并不只是只有翻唱的。
果然还是最喜欢GEM唱粤语了 特别有味道的一首歌，原曲也是特别经典的 之前看mv就觉得是特别安静又悠然的一首歌 是她给粉丝的礼物 GEM是有心人啊
荣门门规第一条：禁止比较。哥哥说了，他不喜欢别人把他跟其他同行比，要比就把以前的他和现在的他比。我觉得但凡是真的荣迷，不会不知道这一点。
我听过哥哥的live版本，前面几句特别有感觉[色]小金鱼又唱了我爱的歌，原来情动正是这样。
邓紫棋唱功和才华没得说，太执着于制造热点，给人的感觉聪明反被聪明误
底下骂邓紫棋的人，可能连张国荣的英文名是Leslie都不知道。邓紫棋3月发布了这首歌的钢琴弹唱MV，MV标题《A Tribute to Leslie》，第一幕写着【感谢你在我们路上留下的足迹】最后一幕写着【致每位有心人】。这是真正的致敬。
致敬哥哥的方式有很多种，我最喜欢这一种。这首歌经过重新编曲，节奏感轻快无压力，并且在深情之中更唱出了一份释然和憧憬。最赞的是高潮部分的鼓点和最后那段“nananananana～”的哼唱完全呼应！大合唱一定会很感人啊！十分期待这首歌的Live！
GEM邓紫棋重新演绎张国荣先生的作品《有心人》  “但愿我可以没成长 完全凭自觉觅对象…”相隔着两代，在不同的时空中他们却都在寻找《有心人》的路上。[爱心]
这首歌最初出现在电影镜头梅艳芳在钢琴前弹唱，原曲就像歌词一样表现情动刚刚开始的欣喜，含蓄而甜美，GEM在三月推出的钢琴版本基本延续原曲的风格，表达对歌迷的致谢，我们都是有心人，这个版本加入了鼓点，律动更好，含蓄中平添了向前的勇气和信心，会一直做你的有心人，加油
好听爆炸，这真假音转换的感觉完美
果然还是火了吗  只是奇怪邓紫棋是林宥嘉的女朋友 当过林俊杰演唱会的嘉宾 更是与Jason Mraz同台过 为什么会小众这么年 现在才喜欢她的人之前干嘛去了 #论平台的重要性# #论主动听歌的重要性#
对于很多人说以前你没这么火的时候很喜欢你，现在就变了，这就像以前我很喜欢大发真实生活的她，现在突然就有很多人喜欢她而我的感觉也有所改变一样，这都很正常。好好做音乐，听歌的人一直都在
其实我不是她的粉丝，但也要说一句不错啊，音准真的把握得很好，没有伴奏都能唱成这样，很有风格，真的很好
从第一首歌的评论一直看到这里，在你上歌手之前我确实真的不知道你，被同桌引诱勉强开始看歌手从起初被你的颜 性格吸引，到被你舞台上的表现力和感染力所震撼，就在高三的最后一个学期一直坚持就算妈妈黑脸也要每周五晚期待你那一期的表现，可能也是以前从未知道过你，所以才不可收拾的被你震撼到。
改编得很好啊，和原版不一样的感觉
变调之后听着犹如撕心裂肺的绝望……到底这首歌在讲些什么？
#让我落泪的歌曲#，大合唱什么的，最煽情了…
第一个版本听到最后印象最深的是撕心裂肺的吼声，仿佛在失控的质问曾经的爱人为什么背叛，歌声是不甘与留恋，第二个钢琴版本充斥着悠长收音，尽是无奈与回忆，这个最新的版本像女王一样高傲，我不爱了我不爱了，我早就不爱你了，声线没有最早的那种崩溃了，反而有种慵懒的潇洒，傻鱼终于长大了
[鬼脸]赞一个好听
01、我真系开始做音乐系由我… 我唔够胆叫佢做做音乐，我真系开始接触音乐系係我3岁、4岁噶时候。（ 我真正开始做音乐是从我… 我不敢把它叫作做音乐，我真正开始接触音乐是在我3、4岁的时候。）
02、果阵屋企人因为成日都会玩音乐啊唱歌弹琴啊，係屋企做好多关于音乐噶野呢，所以我自己会好容易俾佢地影响到，然后我又中意埋一份噶。（因为那时候家人都会玩音乐，唱歌弹琴，在家做很多关于音乐的事，所以我会很容易被他们影响，然后自己也喜欢上音乐。）
03、咁然后到我真系开始有一d感想，而我将佢化成一首完整噶歌噶时候呢，系係我12、13岁噶时候噶。（然后到我真正开始有些感想，而我把它化作一首完整的歌的时候是我12、13岁的时候。）
05、讲紧由我3、4岁噶时候开始弹琴，到我真系做歌手16岁噶时候，到依家19岁可以係红馆度开演唱会，咁所以我觉得自己其实系用左十几年噶时间，一路去储好多噶经历，储好多噶成长噶过程，先至可以做到依家做噶野咯。
04、然后直到我签左约，做左歌手之后啦，咁然后一路去到依家，其实我真系接触音乐，真系开始去做呢样野，其实已经系十几年噶了。（然后到我签约当了歌手之后，然后一直到现在，其实我真正接触音乐，真正开始去做这件事，其实已经十几年了。）
05、（正在说从我3、4岁的时候开始弹琴，到我16岁的时候真的当上歌手，到现在19岁可以在红馆开演唱会，所以我觉得自己其实用了十几年的时间，一直积累很多经历，积累很多成长的过程，才可以做到现在做的事。）
我太年轻了，甚至不懂怎么去爱她——《小王子》
这首LIVE是2011年，当时她才19岁[惊恐]
邓紫棋的live比CD更强[强]
比起小王子和玫瑰花，我觉得小王子和狐狸的故事更让人动容。对我来说，你还只是一个小男孩，就像其他千万 个小男孩一样。我不需要你。你也同样用不着我。对你来说，我也不过是一只狐 狸，和其他千万只狐狸一样。但是，如果你驯服了我，我们就互相不可缺少了。 对我来说，你就是世界上唯一的了……
小王子在沙漠见到狐狸，聪明的狐狸要求小王子驯养他，虽然狐狸在两者中显得更有知识，他使小王子明白什么是生活的本质。狐狸告诉小王子的秘密是：用心去看才看得清楚；是分离让小王子更思念他的玫瑰；爱就是责任。
如果你说你在下午四点来，从三点钟开始，我就开始感觉很快乐，时间越临近，我就越来越感到快乐。 到了四点钟的时候，我就会坐立不安，我发现了幸福的价值，但是如果你随便什么时候来，我就不知道在什么时候准备好迎接你的心情了
大概连邓紫棋自己也没有想过 现在的她会给人如此巨大的影响力 其实对于还年轻的她来说 铺天盖地的舆论和压力不该是她目前所要承受的 但她用乐观与坚持去消化这些负面影响 并不是所有歌手都具备这样的能力 我不是她的歌迷 但她真的在很用心地唱歌与创作 她用努力换来了幸运 这一点所有人都必须承认
邓紫棋的作品是不会让人失望的…旋律很绚烂…第一次听就一下子抓住注意力了
最起码她是个创作歌手 基于这点来说 还是有自己想法的 比没有的要好
[撇嘴]创作歌曲不错啊！唱这么高，ktv怎么搞！[大哭]
她这个人不管你喜不喜欢，但是她的歌还是让人挺喜欢的…编曲还不错，歌词也朗朗上口…就是听完总感觉进度太快…
gem的歌每次都能让人越听越觉得好听 能够回味 更别说这些歌都是自己包揽词曲  不用在意媒体的黑 因为gem本身并不存在原罪             ..黑子走开！！！！
刚刚得知：GEM邓紫棋入选福布斯全球官网评选的2016全球30岁以下最具潜力30名杰出音乐人，也是唯一亚洲音乐人。同时当选的还有Shawn Mendes、Selena Gomez、The Weekend、 Demi Lovato等。大写的帅，继续逆风飞翔，我们做你永远的音饭[色]
整张专辑不收钱给歌迷免费听，并且全部有mv，全部主打，这个时代里只有邓紫棋一人。作为粉丝幸福哭，不服憋着。[奸笑]
本来没听过她的歌以前，我是真的不喜欢她。后来无意听了她的歌，我发现我喜欢上她了
这张专辑简直发了一年……
哈哈哈YouTube上好多老外纷纷表示虽然听不懂词但是感觉好好听的样子，她公司宁愿把钱花在十首歌拍十首MV和歌曲推广上也不愿意给营销号，所以不被黑才怪了。
虽然我不是邓紫棋的粉丝，但是她的歌大多数都很好听⊙▽⊙
]邓紫棋的这首再见居然在YouTube上全曲霸气做广告…只有几秒的时间用来抓住听众，否则广告就能跳过了。这首歌是典型的开头抓耳，不拖泥带水。看到很多歪果仁评论表示尽管完全听不懂中文却很喜欢这个曲子…替国语音乐争光了[强]
昨天从00后观光团知道这首歌之后就再也走不出来了[流泪]循环这么多遍，我也不想的
邓紫棋几乎没有写过一首好唱的歌。[大哭]但是她自己能唱的特别好听。[大哭]这就是特色。[大哭]
冷门歌就是好，路人三观正，看到最真实的评论。好听
小邓是有才华的，20岁已经可以写出这样的歌了，所以别拿年龄说事，就是有才[可爱]
亲人去世 我想我当时的心情一定可以用这首歌来形容 现在一听恍然大悟 好像真的有人懂我的心情一样 看到我的爷爷在病床上永远没有了呼吸 随时觉得自己会崩塌 就像是末日一样 痛到骨子里 爷爷走好[流泪]
怎么会有集巨肺与才气于一身的女子，并且两个方面都十分突出！！[这边]🏻[这边]🏻[这边]🏻她现在的成就确实是她应得的，不服憋着……
真的，听到这首歌曲，觉得我的心囗又撕裂了
几个月前，复试失利    站在陌生城市，陌生的街道上，到处奔波着，梦想像是泡沫般的破碎，想给自己找着另一条出路，可天渐渐变黑，沿着路走  不知道该走到哪里去，一遍遍听着这首歌，感觉真的像是末日
当时听得时候我在看诛仙，我他妈被感动的不行
听了第一句果断点叉叉关掉。妈的太不吉利了，哥跑船的。
七月底独自去武汉旅游时，认识了一个和我一样独身一人来武汉玩的女孩。我们去户部巷吃热干面 去昙华林装逼 去黎黄坡路的lisahouse 去逛租界 在黄鹤楼下抽着黄鹤楼。临别的前一天我们去看了后会无期 坐到最后才走。我们笑着调侃真的是后会无期了 什么时候还能再见面呢
仿佛做了很长一个梦  最后转过头对着模糊的身影说了声再见
“所以告别的时候一定要用力一点
因为你不知道多看的这一眼 可能就是最后一眼
多说的这一句话 可能就是最后一句话”
写马航的稿子的时候，一直单曲循环这首歌 觉得家属们的等待就像这首歌一样，不知道他们为何离去，不知道这竟是结局
4月来东极岛，遇到一个内蒙古的女生，我们住在同一间旅舍，然后一起去礁石上海钓，一起坐在观景台上的台阶上等了两次日出，一起去徒步环岛，我的水喝光了之后给我喝她的水。今天她要离开这个海岛了，我决定再留一天。在北岙码头送她上船的时候说着后会有期，但我心里知道，我们后会无期了吧。
有那么一些歌：自己喜欢，却不太接受在别的公共场合听到——就像击中了软肋一样……
第一次听这首歌是和前女友在电影院看韩寒的后会无期，但现在她即将成为别人的妻子，每次音乐响起，我都会想起你，希望你能幸福。孙飞，我爱你，希望你能看到
现在寝室就剩我一个人了，毕业季，真是没有实感。看着一个个干净的床铺。也的确是后会无期了吧。
当一艘船沉入海底，当一个人成了迷。愿这次在长江沉船事故中的人们，生者坚强，逝者安息。
#东方之星沉船事故#【南京开往重庆客轮在长江湖北段倾覆 载有458人】6月1日约21：28，一艘从南京驶往重庆的客船在长江中游湖北监利水域沉没。出事船舶载客458人，其中内宾406人、旅行社随行工作人员5人、船员47人。目前已搜救11人，其中10人生还。[拜]还有447人成了迷。
邓紫棋的声音特别的悠扬，仿佛在一条笔直的奔向天际的公路里一辆破烂的吉普车，摇摇晃晃的驶向看不见的尽头。
五年前去香港在会展上卖东西兼职。五天展期结束，我走去对面跟同样站了五天的那个女生说拍照留念吧 我喜欢你五天了。她说我也想认识你很久了。那时我还没有手机，她把Email留给了我，说一定要回大陆之后给她发邮件。我只想说那张纸不见了，我真的有认真找了很久。有些人就是一辈子，一见到就是后会无期
那首是原唱，这是翻唱顺便翻译中文
痴情——只会毁了你的生活，甚至毁了你的生命！！！忘记烦恼、振作精神、迎接明天的太阳。人生的坐标出现偏差不要紧，重要的是要及时纠正。学会与烦恼说“后会无期”[爱心]
看着东方之星的新闻 突然想起了这首歌。当一艘船沉入海底 当一个人成了谜 你不知道 他们为何离去 那声再见竟是他最后一句。愿逝者安息。[流泪][流泪][流泪][拜][拜][拜]
现场听过这两首，唱功真心超赞
好像这首才叫睡你麻痹 起来嗨[大哭]
邓紫棋的演唱会感染力还是非常强的。待你下次来南京开演唱会吧。
看到红馆邓紫棋的演唱会视频，这段穿着红色披风边唱边跳，太酷了，台风震撼
多希望G.E.M.春晚的时候唱的是这首歌啊，但怎么一出场，就莫名地觉得是在唱林宥嘉。。心酸[哀伤]。。
作为背景的伴唱团成员，舞台的板子都要让我踩塌了[奸笑][奸笑][奸笑]
多远是给粉丝的吧，我怎么觉得oh boy才是给林渣的
写作业的时候听的，写着写着跟着节奏抖起来了，get everybody moving 
没人…这歌得看mv
跑去听了原唱Live，感觉没GEMhigh
不再需要华丽的配乐，简单的一架钢琴伴奏，当美妙的钢琴音符飘来，一瞬间就滋润了听众的心田。整首歌的旋律基调是比较灰色的，但却做到了“哀而不伤、含而不露”，忧愁而不悲伤
有人说邓紫棋唱歌靠的全是技巧，这下给打脸了
终于出来了…终于不用等了…很喜欢她的声音,这种抒情的歌也能唱出她的特色, 也能打动人。我一向听歌很挑,特别是慢歌,但是她这一首只用钢琴和小提琴就让我有听其他歌完全不同的感受…果然阿GEM的歌还是值得等的[可爱][可爱][可爱]（話說是哪個說她的音樂才華止步於泡沫的）
真的很喜歡她唱這種平靜的慢歌，比那些大吼大叫的歌曲有味道多了，像她翻唱「情人」一樣。詞也寫得不錯，是經歷了幾次戀愛後的心聲吧，其實我是想說她的上一段哈哈。
铁肺女柔情腔新生代也算最牛逼了
"生命中总有一些时间是空白的，没有壮阔的故事，没有跌宕的情绪，就是静下来。
想或者不想，反正，发生的都已经发生了。也只能让事假滑过，留下一片闪光的鸽羽。"
之前听了试听版被洗脑了，以至于完整版的副歌第一次听觉得有点突兀。带上耳机循环听了几遍又觉得，唉吆，不错啊适合睡前单曲循环，相爱就在一瞬间，转眼已是告别，和声和弦乐烘托气氛又不会喧宾夺主。原创歌手的好处就是人间喜怒哀乐皆是灵感的源泉。
哦~~~，我们遇见，我们相恋，我们说再见
又想起那个冬天 第一次看到你 ，那一刻发现自己有了《新的心跳》，《于是》《瞬间》爱上你。从那以后，我们在《单行的轨道》上《一路逆风》，但一些不好的事物要像《查克靠近》那样才能看清《盲点》，即使他们是《来自天堂的魔鬼》也要从容面对。GEM邓紫棋 渔民和你《多远都要在一起》，永不说《再见》
简单的钢琴伴奏 配上GEM的声音 特肺柔情也很感人❤️
邓紫棋的歌，没有一首好唱的，只管好听[流泪]
从春晚开始已经第四首了啊，而且首首都不错，风格也都不同，我是歌手每个人都必须要求翻唱，而翻唱被人记住的也只有邓紫棋，这就是能力。任何歌都能唱出自己的感觉，全新的感觉。
抛开音乐之外的杂音，作为新一代的女创作型音乐人，圈内还有几个？为曲调点赞
第一次听这歌的时候感觉没什么特别，也就没下载，过了一会我不由自主的想起了这首歌的旋律，现在单曲循环。邓紫棋真的是一位年轻的好歌手。P.S 歌好听就行，管她什么绯闻呢，你也不知道是真是假，又何必去言论别人呢。
极速前进路转粉 没有看贴吧微博 听说很多人黑GEM 但是我就是粉上了善良的GEM  节目里随随便便一开嗓就跪了 不管谁说什么 她是真的很美好[爱心]
08年，有天学校广播播了睡公主，那是我第一次听邓紫棋，让我记住了这个名字。12年，开始关注她，发现她真的是个才女，一曲泡沫不能自拔。那时我有个疑问，为什么这么有才的歌手还不红（内地）？14年，她红了，但她却开心不起来。我相信她能积极面对这一切，因为她是浴火的凤凰。[憨笑]
大家听出的都是爱情，为什么我听到的却是留不住亲人的那种痛，那种揪心[流泪]
去听邓紫棋的XXX演唱会，我手里的荧光拍都晃碎了，落在前排，但是无人估计，邓紫棋在演唱会上掌控全场的能力让我更爱她，那天是情人节，还是她生日，郑州站！我一个人去听你的演唱会，嗨到不行！
评论这么少不科学，邓紫棋的唱功的确很棒啊，创作也很厉害，这是可以看见的，至于人是怎么样的我们没有接触过她又怎么能多做评价呢？同样的年纪，taylor swift纵使三个月换一次男朋友却仍然不影响大家的喜欢，我们对自己的国家自己的同胞总是那么苛刻，把宽容留给了一点不在意我们的人。
是否这次我将真的离开你，是否这次我将一去不回头，走向那条漫漫永无止境的路。
这是我觉得小邓最好听的一首啦（虽然是翻唱
我给大家说啊，今天玩了一盘排位跟人吵起来了，他让我报地址砍我，哈哈，我报了地址我就不信他能过来砍我！法制社会，他能拿我怎么样？等等，我快递到了，我去开个门，等我2分钟回来继续给你们讲。
为什么我感觉极速前进街头唱的更好听…[惊恐]
[汗]请看日期 这歌是11年演唱会时唱的 那时张是谁估计她都不知道
她把 Her 改成 His 把 she 改成he 了[奸笑]
性取向正常 鉴定完毕。
[色][色][色]我不会肆意低估每一个歌手  反正我唱不出
把跟当时的她差不多大的歌手拉到那么大的演唱会现场，而且还是在连唱了那么多歌，还要自弹自唱的情况下，估计没几个能唱到她这种水平
额。。好像大学迎新晚会那种各各烂歌串烧环节！！！[惊恐]
我的火星哥，就被唱成这样[流泪][流泪][流泪][流泪][流泪]
每个人有每个人的喜欢的风格，你可以不喜欢，但请别肆意评价
听得很别扭，还是喜欢bruno mars的
#极速前进##邓紫棋来我这卖艺# [奸笑]这是BB应该蛮早的一个作品 给大家治愈治愈
毁了？不敢相信，你们对小鲜肉的标准如此底下，可是gem...好的我可以这么理解是这首歌gem没有唱出她的正常水平？那是时gem才19岁啊...而且刨除粉丝滤镜这首歌唱的不错啊...
 08年出道以来 她一直坚持着自己对音乐的追求 翻看着13年在云村落下的留言--邓紫棋不红 天理难容  终究 印证了一句 是金子总会发光 ,
相比之前的版本，现在你多了几分成熟，从公主变成了女王，谢谢九年前邓诗颖的坚持让我遇到这么好的邓紫棋❤️
这个版本很酷诶 比起几年前的小女生，这首听完了感觉到的却是一个女王在表达我不想管你爱不爱了反正我不想再爱你了（720发行 棋爱你 嗯邓紫棋的表白我先收下了(ฅ_ฅ)
之前的版本大概是一个受伤的女生，现在蜕变成一个独当一面的女王大人。
2010年版本：我爱你，我把心都给你了，你为什么不爱我。

2017版本：爱不爱，不爱滚。
A.I.N.Y的意思是Although I Need You，尽管我需要你，尽管我仍爱你，但我还是要清醒过来，撇除那段过去。[可爱]
“你还喜欢我吗？”  “不知道”
也许在另一个世界线里，我们是在一起的。
好听诶！和原版不一样的感觉[色] 最近又可以循环一阵了💗 表扬小姐姐
喜欢一个歌手，无论她火或者不火，都一样喜欢，还记得你在某节目中一首泡沫就惊艳到我了，当时就想是钻石总会有闪耀的那一天的，于是你已不俗的成绩，成为当时的黑马，虽然没有拿到歌王，但你已经深深印在了我的心里[爱心]
当初听到这首歌时你还不红，我逢人就说你听听这首歌好好听的，也有嗤之以鼻的，不过没事，你现在可以被那么多人喜欢了[可爱]
演唱会把老歌拿来重新编曲不是很正常吗……如果无脑黑那真是无话可说
很多人说没觉得改多少还敢发出来，也许是那些人听不懂吧。2017年The Queen of Heart世界巡演开始，姐姐选择用这首歌作为巡演的开始，是对旧的承接，也是新的开始。一首爱你唱出了对粉丝们的爱，也唱出了粉丝对紫棋的爱，比以前更有力，唱的有力就是对粉丝的热爱更多一度，姐姐是最棒的，我们也爱你
A.I.N.Y另一个意思 “Although  I  need  you”尽管我需要你，为了不再受伤害，我决定不再爱你。
热血街舞团的舞蹈诠释的真是太好了！有故事的歌曲，有张力的舞蹈，绝配！
爱你！给你我的心！[大笑]
天啊！！！我的邓紫棋回来了 那个唱着oh boy唱着what have u done 叼爆的天下无敌邓紫棋回来了
老娘就是做自己，管你们嘴巴多恶毒。你们都不敢正面怼。🤗
给钱搞营销能在网络上获得掌声多美好啊，可我还是不想要。🤗
邓紫棋就是邓紫棋，不因你们任何人而自降格局。满分！给您跪下！
Yo Listen，她是邓紫棋！这就是她，25岁，年轻而有朝气的90后，她不是圣人，她与我们一样，有喜怒哀乐。并不按照完美的剧本走，偶尔有那么点小叛逆，人生这么短，自己快乐最重要，爱死她这种态度，因为这也是我们。ps.歌词很有意思，欢迎键盘侠对号入座
18岁到25岁 变得东西太多了 不变的是我们家小炮仗这脾气 什么绯闻新闻黑文 都裹挟不了邓紫棋 谢谢你 活成了我最崇拜的样子
毫不避忌敏感词汇，港媒说她宇宙GEM，渣媒窥探她私生活，看图写作胡乱抹黑，整天就知道拍拍拍，写的新闻就如鸡叫般叽叽喳喳毫无营养，而网络上煽风点火乱吐口水的键盘侠更是他们的帮凶。这歌词，爽！就喜欢这样坦然、无所畏惧的邓紫棋！
邓紫棋：“说你想说，做你想做；无惧世界的眼光，拒绝被同化，独特的你，最珍贵!”这就是独一无二的邓紫棋，我们爱的邓紫棋[憨笑]
真的太燃太有态度了，听完我真的泪流满面[流泪][流泪]说你想说，做你想做，你是最棒的邓紫棋！我要做你一辈子的音饭。
自己也是一个普通的rapper，非常欣赏GEM用音乐来说话来表达自己的态度的行为。这首歌里两段verse的flow都很有顿挫感和力量感，爆发力极强，歌里GEM把Rap变成保护自己的武器，歌词里一个个爆点和punchline都像一颗颗子弹精准的射向那些haters，更把《死了都要爱》的境界拉高，死了都要热爱自己所热爱。
原谅我破坏气氛，听完这歌后成功被“嚷蜗井一经”洗脑[大哭]
好多国人把国内艺人当作圣人，一言一行必须符合他们的理想中的样子，但唯独对国外的艺人各种跪舔，呵呵，感谢邓紫棋活出你自己的姿态，一直支持你！
她从小热爱音乐，获奖无数，面对流言蜚语，她没有选择逃避，从去年的《一路逆风》再到这首独特的《死了都要 爱 》，我们看到了邓紫棋更加勇敢，率性！
那些说她人品不好的，不要以为看了几篇八卦媒体通稿或营销号的无脑煽动就已经了解她的人品了，看看她参加的真人秀和微博上的粉丝接机视频和访谈，演讲，她大笑时的样子，她做的慈善，她不过就是个爱音乐的善良的女孩，内心也足够强大，那些拿键盘当手枪发泄生活痛苦的人，说她人品，请问你的资格和底气
国内大多数艺人在面对网络暴力的时候选择忍气吞声，内心愤懑再多，灯光下镜头前也要展现出亲和大气的一面，于是键盘侠愈发嚣张，不良媒体愈发猖獗。邓紫棋敢于挺身而出，敢于与之抗衡，甘愿冒着被不知情人士误解、被“黑子”群起而攻之的风险。最勇敢的是战士，比普通战士更勇敢的是先锋。
统一回复一下，歌词里的火星是对上一句歌词“他们总说我离地”的回应，因为港媒总是讽刺邓紫棋是宇宙GEM，所以这里的火星指的是另类的意思，而且重点是“死了都要爱皮裤”脑洞的可以歇歇啦~这首歌是她对黑子的回击
喜欢“钱权名利我都不在乎，我只爱音乐和你们。” 的邓紫棋！
港媒采访她，她说：“如果我做错事，你们批评我，我活该。但现在是，你们没人去在意事实”。
邓紫棋在Facebook让粉丝点歌(演唱会唱)，然后他们点了忐忑[呆]
但是并没有，渔民还是很有自知之明的。
19岁演唱会，观众点的忐忑，她就唱了，这可是龚琳娜当初练了4年的歌，上万遍。
歌词我已经用1积分派人找了
金鱼的忐忑💯💯💯🌝🙈
她唱完這首對台下觀眾說 你們點這首歌是要玩死我阿[大哭][大哭][大哭]哈哈哈哈哈
和她以往的曲风不同，初听我以为这不是她的歌，后来才发现整首歌的词曲全是她包了，这歌让我想起我的学生时代[流泪]
G.E.M.真的很棒，我追了她七年，一直没想过放弃，加油
喜欢，反正第一次听到这歌时想到很多人很多事，记忆真的被拉回到过去。
第一次听…觉得节奏太慢…没有之前GEM惯有的感觉…第二遍之后，浓重的偶尔之音想到了匆匆那年。佳曲！
用生命在演绎的歌曲总会拨动共鸣者的心弦，听了一次就爱上了。
最爱之一
要是有199个赞，我坚持一个月对她说早安，然后表白。
喜欢live版更甚原版
这首歌是G.E.M.在香港 为环保保卫鲨鱼 推行 无翅婚宴 为一对新人送上的现场惊喜 [亲亲][色]现场感动 看得我多次哽咽 。好可爱的歌手哦[强][强]
听出了一种可爱的感觉，萌萌哒
我歌后看X.X.X. Live的最大遗憾：没了这首All About U和左右左右。。。
左右 左右  对面的朋友你们好吗
这首歌让我喜欢了邓紫棋
聽過幾過 愛有過風波，再友好的最尾會變生疏。
从最近小邓的着装，行为，打扮，歌曲风格来看…这是要走欧美路线[撇嘴]
我觉得邓紫棋是很酷的歌手，不止创作方面 性格好像更有魅力。而你的轮廓 怪我没有看破 这句一如既往的虐
参加颁奖典礼都这么用心的改编歌曲和表演，尊重每一次的舞台表演，这就是我爱的邓紫棋
最近都在突破，期待17年巡演！
remix版好6！！！很喜欢这种玩音乐的感觉～哈哈！之前还出过《good to be bad 》和《where did u go》，都是可以听到上瘾抖脚的那种哈哈哈
好棒的改编 邓紫棋的实力不容小觑 最近的着装都偏欧美风格 往diva方向发展 加油
remix 居然有点好听[呆][呆][呆]
邓紫棋最近真是惊喜不断
早该知道泡沫  那段好听！！
还蛮好听
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
只要唱歌好听，谁TM管你穿皮裤还是短裤[奸笑][奸笑][大哭]
泡馍还是那个泡馍，汤就不是那个汤了。
邓紫棋现在真的是华语第一天后，没得吹…无论质量，人气
居然还标了音调 怕我们读成泡馍吗
今年去了阿Gem新加坡的演唱会，开场就是这个歌曲，很好听，后面的歌是各种高音各种飙，那一晚超级嗨，超级值得[吐舌]
算是近些年来香港少有水准的演唱会！我指音乐
不看三叉后悔一生！当时开场时激动的我都坐不住了！只是不会再有三叉了！[流泪]
[亲亲]大爱G.E.M.
官方是要保证歌曲音质
《一路逆风》的片头！  超爱
八点多的时候夜色朦胧 灯光迷离 带着烟雾 周围闪烁着紫色和蓝色的荧光棒 虽然天气正式最热时候 就是伴随着这个开场 全场几万人跟着音乐慢慢沸腾起来。。。。2014.6.28深圳湾春茧体育馆
开场[吐舌]
只有这版mascara最好听了🤗
这版本最带情绪，估计只有真正喜欢邓紫棋才能听到这里来
超级洗脑，就是在xxxlive上听到然后超级爱～
消灭零回复
她以前的歌居然这么少评论 说明她现在的粉丝都不了解她以前就很优秀
这首歌还真的跟林狗无关，大家不要误会了。反正我巨爱这歌。
gem没有写过一首关于他的歌
当年这首歌在香港的颁奖典礼拿了很多奖 还没爆红的她 人都叫她金鱼妹 现在人人都叫她宇宙浆
她以前的歌带着点哥特式童话的味道😊
以前邓紫棋还有点暗黑摇滚范，现在的歌全是鸡汤励志歌词了，真的变了好多
好听！好甜！这歌真的美如画！😍像喝了一口奶茶，像咬了一口蛋糕，像云一样干净柔软，像蓝蓝天空一样无暇自然。想起海子的一句诗：像此刻的风，骤然吹起，我要抱着你，坐在酒杯中～[爱你]
听了心情莫名愉悦 邓紫棋创作能力着实进步了 这种感觉就像「刚走到车站就等到了公车」「洗完澡穿上充满阳光气息的衣服」「喜欢了很久的人突然向自己表白」快乐原来如此简单 你在身旁就是我的天堂[憨笑]
轻快甜蜜的旋律，就像在凉爽的微风中两个人在湖心的小船上荡漾一般，似乎这条船不仅在水中荡漾，还荡漾上了云上.....好甜啊[憨笑][憨笑][可爱]
我有一幅画，独一无二，小心珍藏。虽想要让世界看到她的美，但也从不畏惧误解与脏。而一幅画最重要的艺术是留白，虚实相生，留存遐想。距离与朦胧，才让这幅画更有韵味。只要保持着喜爱的初心她始终都会是令人惊叹的风景 GEM[可爱]
人美歌甜，又是新的风格，她总是在挑战自己，超越自己。
很有画面感的一首歌，很小清新，不过现在就是demo的感觉，以后再编曲一定会更棒，gem风格真是多变呀，23号还有新歌听
它是一首似水彩画一般简单直接的一首­情歌，温柔和眷恋是它的画笔，思念被画下，期许被画下。对著这张色彩斑斓的画，请相信­你对爱的灵感
这一路走来,她没少被人骂过,质疑过、可这并没有影响她的光芒散发、反而更加闪耀，现在的她，唱功总能换来观众的肯定，她的新歌总能给人带来耳目一新的感觉。邓紫棋，我从来没有后悔过爱你
这首真是甜到心里去了！！邓紫棋的首首原创都是精品啊…虽然是这么好听的歌，但猜到评论里总会有读不懂空气的可人儿一抓一大把，说实话该安静享受好音乐的时候提着与原创歌手无关的莫名其妙的人等等“上升气流”的话不会觉得自己特别cheap吗？真要坐实小学生的第二聚集地的称号？
那年在画室 听着窗外的雨声 画着一束花 思念着一个人 那年我还不认识邓紫棋。今天 没有雨也没有花 但依旧思念着那个人 而她 也在听这首歌  我们已经喜欢邓紫棋两年了。
邓紫棋这首歌，除去繁琐多余的高音，留下欢快的旋律，创新以往的唱腔，好想是一个小女生吟唱对爱的渴望和向往，听了居然让我想谈恋爱[大哭]很棒，期望看到她的下一张专辑。
很甜的情歌，但甜而不腻，听完意犹未尽 必须单曲循环。旋律一如既往的好听 词写的也很棒，听的心花怒放[憨笑]
邓紫棋真是各种风格都能驾驭。蓝蓝的天空白白的云朵下，有只小哪吒在教小朋友唱歌。不经意地嘴角上扬，小女友真的好甜。
很多人都说甜，但我觉得他们这次是彻底结束了  微博互动里 她说，他要快乐；他道，她要幸福。这首画啊 当作是曾经甜蜜的见证就够了
這首從旋律到歌詞都甜到炸 副歌一開始那個花字 像糖在嘴裏綻開一樣 一個字甜啊啊啊啊 穿心的嗓音 鋼琴曲系列兩首聽下來覺得她運氣和假音技巧又進步不少😋[钟情]mv造型讓我好想捏 還有就是大家不用擔心她談戀愛了 寫得出這樣的好歌還愁沒人追？
邓紫棋还没红的时候，最爱她的这一首，现在依然
据说是她十六岁的时候写给前男友的歌
老粉丝都是这种心里！！hahaha我懂！
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
从出道就不停受到非议的歌手，不论从音色和长相都是近些年香港排的上号的歌手，即使你一百个不愿意可是他还是很棒。
第一首听的就是写不完的温柔，高中的时候我和同桌最喜欢她，我同桌是个女生，下课后我总会拿出mp4听她的歌，耳机她一只我一只，分享音乐带给我们的快乐，炎热的夏天也变得那么清凉，多么美的一段时间，那时候大部分人还不知道邓紫棋，唯我爱，一直爱。
高二听这首歌的时候知道了邓紫棋，但是我现在大学就要毕业了[皱眉]
粤语版的名字是Where Did You Go吧
不管是GEM早期的歌，还是现在的新歌，都表现出GEM专情的性格。能被这个女生爱着，真是天大的幸福。[哀伤]
哈哈哈  这首歌的时候认识邓紫棋也遇到第一个很喜欢的男孩 虽然后来他有了新女朋友跟我分手了  可是6年后的今天我大学毕业就有了跟他成为同事的机会 级别比他高 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 还是好好读书工作吧 人生万种可能
高三那年我得了抑郁症，甚至放弃了高考，也差点放弃生命，是这首歌在我无助的时候陪伴我，现在大学快毕业了，感谢时光
Where did you go/写不完的温柔 GEM就是原唱呀 觉得这首曲子有点熟悉的小伙伴 大概你们以前不知在哪里就听过这首歌吧 零几年的时候粤语版就在粤语地区很火爆了 内地也算小众歌曲 可能是偶然在商场，餐厅，奶茶店或者一些别的地方听见过 现在终于又听到，是歌与你们的缘分呢
有人看评论吗？看到了赞我一下好嘛  真的好难过 社会真的好黑暗，本来大学可以通过自己的努力取得好成绩，然后可以拿个奖学金，后来发现成绩有屁用。关系才最有用！大学交不到好朋友，不要和她们交心，投入感情只会自己受伤。好好保护自己吧。我很想哭，我敌不过黑暗的人心，敌不过所谓的黑暗的关系
有没有冲谢沁珂来的 🤔
我在泡沫厂工作，我们车间天天放这个。好多个版本轮番放[撇嘴][撇嘴]
这首是初心，以后的路也会一直陪着你喔，邓小姐。
全都是泡沫゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜○。゜Ｏ○。°゜Ｏ○。°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜°○ｏ°○ｏ○゜ｏ。Ｏ゜○。゜。゜○。○゜。Ｏ°ｏ○。ｏ゜゜○。○゜
失恋难过你麻痹，让我们一起嗨
时代在进步啊。。现在是泡沫 (Remix) ，放在八年前肯定是 泡沫（DJ版）[大哭]
这饭再炒下去就糊了！！！
大早上听 不自觉的抖腿…腿都抖细了😂
当时听这首歌的时候刚好是分手季节，即使现在听的是混音版，听着强烈的节奏和伤感的歌词更加能感觉到打击心脏的痛觉，泪流不止。
全都是泡沫 你到底会不会倒酒
没有了“加不加麻辣，加不加麻，我的饭够呛够呛，加个酱瓜。”后，我感觉我都适应好多了。鼓点的加入位置要好些了，加油！
阳光下的泡馍，是彩色的，就像变胖的我，是发福的。追究什么对错，你的方脸，你是否还爱我。美丽的泡馍，虽然小小一个，可三个太多，虽然味道不错，但爱像泡馍，如果能够吃多，有什么难过。早该知道泡馍，一吃就多，就像脂肪十斤，不胜折磨，也不是谁的错，热量太多，计重器在骗我。
美丽的泡馍，但爱像泡馍 这样听着好萌啊[憨笑]
皮裤会阻止你喜欢邓紫棋的才华和唱功吗？我想不会[奸笑]
高考那年就是听了你的歌，二本是泡沫。现在打工的感觉贼爽了。
邓紫棋是国内屈指可数的九零后各方面优秀的女歌手 就她被酸那么久还能乐观回来的样子 再粉一百年。
这首排名这么靠后简直不能忍，其实更喜欢她的广东歌，比如这首和失真，我女儿喜欢睡公主和where did you go。我们是内地人，想说好的音乐不受语言的限制，反而广东歌别具风格
第一次认邓紫棋就是这首歌，在TVS上，那时GEM还没上我是歌手...最喜欢的还是GEM的粤语歌啊，有种说不出的港味，香港的独特符号
大家一定要睇MV呀，有一幕距将一边头发剃掉，个人觉得系距最型最酷既look～
这首歌要看mv听，真的好励志的mv
当初朋友对生活失去动力的时候向她推荐了这首歌。这首歌时常给我正能量[可爱]
看个人吧 我还是喜欢GEM出名前的那些歌 有自己的风格和特色
这首是我最爱的歌，因为这首歌在高三那年陪伴着我。也是手机铃声，时时刻刻提醒着自己不要怕。入坑的神曲，至今还是最爱这首歌，爱的不得了。
最喜欢在评论少 又好听的歌底下留名
她早期的歌真的很不错
我就知道前期的歌很少人听，说这歌不红的，我想讲，前期的歌当年烂早大街了
为我们家紫棋添一条评论
邓紫棋你皮裤还要不要了 不要我给汪峰了
短短一个月，由作词谱曲编曲到录制，相较5年前的原创，《Victoria》的人声、编曲、和声、鼓点更有层次，更加立体，钢琴的伴奏更让Victoria如一首小夜曲，静谧港湾之夜，娓娓讲述，那些老街巷、维多利亚港、天星小轮、时代广场、旧笔记与脆蛋挞，还有那些年月与繁花。家，是你读千遍也不厌倦的童话。
邓紫棋小姐，你的新歌严重影响了我的学校进度
上一次的原创粤语歌还是2012年的《失真》
而时隔五年再发原创粤语歌
邓紫棋真的从不会让人失望
反复的“Victoria”简直不要太苏啊😍
邓紫棋的声音是被上帝吻过的❤
邓紫棋真是个令人骄傲的爱豆[可爱]
我还能再爱你好多好多年[亲亲]
香港回归二十周年之际，邓紫棋为维多利亚港谱写港歌  Victoria，香港维多利亚港，世界三大天然良港之一 不止是香港最重要的航运站口&香港中心，还是香港闻名于世界的地标之一 HK七百万人口重要的经济要道、文化承载地，她的魅力由邓紫棋缓缓道出。
冷暖中起跌，七百万童话，光影下遗泽，浮维多利亚。散是一团火，聚是满天星。共成长几载，携手同泊岸。风雨与繁花，景致亦绚烂。有梦想的你，最温暖的家。victoria[爱心]
维多利亚港是当今世界最著名的三大深水良港之一，也是香港招牌式的旅游胜地。著名的长江集团总部、汇丰银行大厦……傲然挺立，分外耀眼。不过，这一切都不如词作者中王祖蓝的名字耀眼 。
小公主的感恩节礼物！由阿GEM自己填词到录制只花了一个月👌这首的节奏型真是心水到不行 假音也好听到耳朵怀孕[流泪]❤️ 真的好久没有粤语新歌啦 果然不负等待[呲牙]
所有那些香港有名的歌手都会有一两首歌颂香港的曲目 现在邓紫棋也有了 暌违五年再度谱写广东歌，希望她会给日趋低迷的粤语歌坛注入新活力
《我是歌手》一唱成名注定此生不能停，不炒作不做作，你有黑粉，但是铁杆粉更多，他们都嫉妒你，哇，这姑娘才二十多岁怎么那么红啊，唱歌那么好听啊，但是他们都不知道你曾经的多么的努力，越努力越幸运，加油，一路逆风的G.E.M，就算没有赞，我也说出了我的心声[可爱]
果然所有的等待都是值得的，就听了一遍脑子里已经Victoria Victoria旋律停不下来了
“无论几多次迷路不怕 沿著港湾会望见烟花”每次新歌发行总能贴合我此刻的心境[亲亲]
珠还南海。20年来，香港奏响的，始终是奋进奋发的主调。这样的旋律，与香江两岸飘扬的国旗。"Victoria Victoria，你的我的  这一个家，冷暖起跌像浮沙，用爱种七百万童话"[星星]
很遗憾支持你那么久了却没有给你守夜，邓紫棋，我的偶像，希望你一直加油下去！！！喜欢你快至四年之久，相信还有许多个四年，今年大一，我想在不久的几年里能去看你的演唱会，和那么多同样喜欢你的人一起在现场感受氛围，Victoria！！！加油！
初听不识曲中意，再听已是曲中人。插上耳机，静心品味，你将体会旋律之美，历尽风雨，看遍繁花，有颗心渴望泊于vitoria海港。
我这一辈子还没过三分之一 
还有太多想做的事儿没做想去的地儿没去想见的人儿没见 
怎麽着死了也得死的未留憾事 
这是我唯一想活着的理由
毕竟这是早期的 邓邓还是在进步啊
Live版强过专辑版本许多。深深习得古典音乐精髓的G.E.M用起它来真是得心应手，气氛一煽就起来了。Hold住全场的能力可圈可点。前奏的现场加强版真是太棒。人声进，突然划破这种和谐造成的反射性痛楚，潜意识的残酷，完全懂。命运交响曲倒弹，从此所有命运都反转，怎么回到从前怎么面对未来。
第一次评论，献给这首歌，赞！！！不管外人怎样评论她，她永远都是那个爱音乐有才华得gem，梦想着get everybody moving的女生！！
堪称大提琴配器教程！！！
演唱会这么版本太喜欢！现场简直被震撼死了！[憨笑]
前奏好听哭！[流泪]
最近莫名爱上这首～以前听实在没感觉。
[亲亲]大爱G.E.M.节奏大师
大爱前奏
高潮转音比较古老，恰恰是邓紫棋想表达的感觉，有点纪念.有点玩味,有点调皮。
这歌其实超级好听，有一种年代感。邓紫棋真的是什么风格都能驾驭，天才毕竟是天才。
真的好喜欢这首歌，一直觉得能写出这样旋律和字词的邓紫棋的内心一定很美好[爱心]
好浓厚的中国气息
这首真好听
好有年代感的一首歌[可爱]
她唱什么都好听
是吗 我都不太懂这些 你好专业哦 我今天去听了她演唱会 还蛮喜欢的 很爱笑能量爆棚超可爱[可爱][可爱][可爱]
这首歌和寂寞星球的玫瑰 我认为是邓紫棋的神作 这样的音乐实在是完美得不像话
最有邓紫棋味道
GEM的粤语我真的超级喜欢然而很可惜现在挺少听到了
相对录音室版本听起来没那么累
仔细听你会发现，邓紫棋唱歌不管高音还是低音，高歌还是低吟，气息永远超稳，很通透而且几乎没有换气的声音。这就是专业，如果不是学院派，而是半路出家的野歌手的话，是不可能有这种级别的声音和气息的控制能力的。
鸟叔评价:“中国最棒的歌手唱韩国最棒的歌”
她一直是个用心做音乐的好歌手，出的专辑百分之九十都是原创，在音乐上毫不含糊。这首歌全新的填词，用心的制作。就算是翻唱作品，也能有自己的味道，这也是她的魅力所在。就算被黑的体无完肤，她对音乐的那份热爱从未减少，反而出精品，永远的正能量。大概这就是我一直很欣赏很喜欢她的点。❤
不想评论，无法描述。任何文字都配不上她的歌声。宝贝出道八周年快乐。
太阳的歌！米亚累 米亚累 哈吉嘛！[呲牙]
说邓紫棋没新歌只会翻唱的，这梗真的会显得你们很蠢……她5月份才刚出两首全新的原创歌曲。你们倒是快去催催自己的爱豆出歌吧，别惦记我们了好伐[大哭]
梦里鲜红的蔷薇，睁眼是苍白的玫瑰。【咬字很特别，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人很抵触。】我可能会翻唱《眼鼻嘴》。
没有夸大改编，翻唱的还是不错的，跟太阳的版本是两种风格的感觉。最重要的是这歌的曲子实在是太好了，没听这歌的去搜眼鼻嘴吧，会被太阳圈粉的。
小金鱼写词的风格好像还挺一致的…最熟悉的你、曾对我的温柔、天真的自己、脆弱的心、我努力冷静、如此相信…   都挺卑微的，写着自己渺小的的爱[哀伤]
听完再说好听和不好听好嘛？？多听几次…或许你会爱上小金鱼的另一番演绎[可爱]
单纯的想来听听有没有毁了我们太阳，显然并没有。周围很多黑邓紫棋的人  每天熏陶着我，还好我立场比较坚定  并没有黑过别人的偶像。因为我不喜欢别人黑我的bigbang   将心比心[爱心]
有人在评论里说邓紫棋失去了自己，要找到自己，才能唱好歌。我记得吴青峰说“人们总要你做自己，其实是让你做他们想要的你”（话意类似）。所以请你们也别嚷嚷着让我家鱼儿找回自己了。她一直都是她自己。
这首歌原唱太阳，邓紫棋重新填中文词演唱。她大部分翻唱都是因为参加的音乐节目，而她的每一首翻唱都很有特点，所以容易被人记住。她是原创歌手，她去年刚出一张全创作专辑。渔民也并不是要撕，我们尊重每一首原唱也喜欢棋棋的每一次重新演绎
 别说邓紫棋只会翻唱 这是参加的音乐节目只能翻唱 发的新专辑全创作 不久前也发了自己的两首单曲 别因为自己不去了解就对她全是偏见
当她参加我是歌手的时候，我喜欢她弹着钢琴唱歌的模样，后来，我和大多数人一样提到她只想到皮裤。直到这个夏天，直到最近，声乐分析的第一首流行曲是她的泡沫，我开始懂这个人的感情和梦想了。还有是她无可取代的唱功。
评论说她为什么要改编翻唱的，第一，因为她参加的节目要求翻唱。第二，华语歌曲史上改编翻唱别国其他歌手的歌简直不要太多，这什么时候成了罪过了？就因为是邓紫棋翻唱的？就因为她翻唱的歌都很红？不管做人还是做粉丝都不要这么狭隘吧。听过她的全创作专辑吗？不了解的话麻烦别乱说比较好
编曲很赞，节奏动感轻快，英文rap也很有感觉，歌挺洗脑的。新专辑词曲全包，曲风多元化，音乐素养和掌控力很高，从她身上看到了无限可能。太期待接下来的三首新歌！
那一句不要哭再次打动了我 爱情的痛,最痛不过是离别 但人总要走出过去 她说要学会一个人幸福 虽然孤独 情感上这已经是一首很完美的歌了 整个悲凉的轮廓混着鼓点的快节奏很美 她的唱功也绝对过硬 所以说她是中国的taylor并不无道理,才华一点不输(话说之前看歌词还以为歌会超缓的)
绝不能让紫琪这样的人才，被无知又愚蠢的社会舆论所埋没。
这首歌搭配MV食用最佳，当爱慢慢变成了猜忌、束缚、伤害，深陷其中的人也经历了纠缠、挣扎、反抗，决绝离开没那么容易，但是当昔日的情人对你举起了刀刃，转身离开才是对彼此的救赎。特别惊喜的是邓紫棋用了这样轻快的旋律来表达这种本该痛苦的情绪，于是她放下了。包办词曲，风格多变，新专值了。
“你也变了，我也变了。过去已经过去了，我还在烦恼什么呢？？”非常好奇这位24岁的小女孩到底经历了什么，这首歌原本没什么期待，名字没有喜感，但是听到后非常大的惊喜，曲风大爱！并且那几段英文简单完美！
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
这首《于是》是由邓紫棋亲自填词谱曲，是首好听又有意境的抒情歌曲，邓紫棋说，《于是》这首歌记录下人生许多的瞬间片刻，有快乐的、心碎的、感动的、难忘的，希望用这首歌带领听者可以静下心，品味一下属于自己的各个定格的瞬间。
为什么新闻被说成那样，歌却能写成这样。是谁误导了我们。是谁还在误导着我们。或者，这是一场蓄谋已久的戏码，需要键盘侠们担任演员？显然，这个女孩，值得再去斟酌一番，而不是听风就是雨。
这首歌节奏鲜明，不知道是不是总觉得在一定程度上特别是中间的rap延续了GEM老歌的风格。。真的很带感啊！今天不说歌词了！因为这首歌带感得我的思想是跳跃的👯于是茶冷了，于是天亮了，于是我就这么一天比一天更爱GEM了！😘
邓紫棋阿今年二十五岁在她出道的这几年来饱受了多少舆论压力？你们说她一夜爆红却不知道在这之前她还有七年的努力你们说她耍大牌却不知道她熬夜给粉丝做曲奇饼你们说她腿粗，却不知道她九十斤了还要减肥。嗯，紫棋，有我们懂你就好[可爱]
[大笑]上课的时候看到出了这首新歌  马上拿起耳机   😂还好老师出去了
歌手都是拿作品说话，其余流言蜚语真真假假交给时间。邓紫棋人品怎样，时间会说出真相。我只是个听歌的不是吗？
有些人之前说她没有什么好听的曲子 这张专辑就是给你们打脸的[撇嘴]
感觉GEM的歌有一个特点，就是初听的时候没有那么惊艳，但是非常耐听，属于越听越好听的那种
像中国这种词曲自己创作的歌手真的太少了
这首是2011年演唱会现场版，当时阿gem外婆因为癌症晚期所以不能来看她在红磡的第一次演唱会。外婆一直是她最爱的人，没有外婆就没有玩音乐的邓紫棋。ps外婆是一个美声歌唱家，《不存在的存在》就是写给外婆的。
其实我觉得吧，就算你自己觉得不好听，也没有必要专门在下面留下一条不好听的评论嘛，关掉不就好了...给喜欢这首歌的人留一个评论的地吧，也许这才是网易做这个评论功能真正的意义吧.......
You raise me up是一首赞美诗，God raise up saints.原唱Secret Garden.无论何时，神是基督徒随时的帮助，祂是我们的力量和盾牌，我们能够倚靠神，胜过一切的艰难。
我一直不是很理解 既然觉得不好听为什么还要来听 你觉得不好听为什么还要评论一句不好听？你明明就可以按左上角的箭头。ps：我不是邓的粉。
前面广东话翻译!所以我今天觉得她其实一直在看我的演唱会，她是第一个将音乐带到我生命里的人，如果不是她影响我喜欢音乐，我也不可以在红馆这里开演唱会，所以好想将接下来的这首歌送给我的婆婆！
唱的感情很充沛，应该很想她外婆吧
人人都唱得和原唱一个味道就不好玩了
你人品也不怎么样，实事求是的说。
这才是对的
这首主要是送给11年她那时刚过世的外婆
紫棋唱这首歌就是单纯怀念她的外婆 就只是在演唱会里面唱 唱的好不好关你们什么事 并不是每一个歌手唱别人的歌都要得到所有人的赞美 歌迷觉得好听就够了 不喜欢就跳过 非要浪费时间评论e,xin别人是几个意思
唱的时候20岁 很好听好吧
能让人想哭的就是成功的歌。
别把这里当微博好吧！听歌
唱功就是这么屌，就是坏女孩又怎样！！[强][强]
还记得第一次听邓紫棋的歌是12年，那时的我高二，下自习后晚上听着广播里一首旋律很好的歌，由于听不懂粤语歌，当时把这首歌录了下来，后来的后来，听的粤语歌多了，终于听懂了几句歌词，最后百度了一下，才知道那首歌叫《睡公主》，如今邓紫棋已经火了[呲牙]
邓紫棋最好的歌，红前红后都一样
大家有没有发现歌词的排版就是个沙漏。[开心]
感觉很适合作《三体》中危机纪元的配乐
挺喜欢邓紫棋~我还比她大一岁~看到媒体黑她真挺气愤！但是希望邓紫棋能够用作品说话，用自己的实力向他们扇耳光[生气][亲亲]
邓紫棋15岁创作出这种旋律。。。这天赋。。。
纵然回忆再美好，回忆的次数多了，也就淡了
錄這首歌的時候 她才15歲[惊恐]
总是看到一些人说她没有自己的作品，现在很想说，那些人为黑而黑，根本没想过听听她的作品
“关注她的人越多，她的负面新闻越来越多，人们对她的关注点就发生改变了，关注她的感情，关注她的穿着，关注她的绯闻，却忘了当初关注只是一个爱唱歌的女孩，忘了我们一开始听到泡沫的惊艳。[心碎]”
一个非邓紫棋粉也想说这首歌真的很好[爱心]
第一次听这首歌是五年前，实在太惊艳，然而当时她在内地几乎没什么名气。我一直坚信，这么美丽的声音，总有一天大家都会听到。然而当他们终于知道邓紫棋的时候，不去听她的歌声，不去了解她的过去，而只是被绯闻诟病迷了眼。如今再听这些歌还是会感动，就像当时躺在宿舍望着上铺床板的心情一样。
什么坏女孩，坏你妹啊，为什么宁愿相信媒体给她泼的脏水而不愿相信她的人品呢？还是阳光点比较好[憨笑]
邓紫棋的声音真的越来越成熟了，听这首歌，她的中文还有些咬字不准但是这首歌的声音很年轻，温柔还带着倔强，相比她现在的单行的轨道，真的大有不同。不管她人品怎样，她的声音的确是美妙。
gem好多冷门歌都耐听的，比如这首
很冷耶，我来给gem个like
邓紫棋:"我并不只是想告诉大家一首歌怎样去remix，我更想要告诉大家一首歌邓紫棋会怎样remix！”
邓紫棋：告诉你 ，老娘不光写的歌很难，连改编的歌也很难
在当下这个严重缺乏个性的流行乐坛新人里，邓紫棋至少是独树一帜的，而庆幸的是这独树一帜不是靠声音大、外形古怪、说话夸张等等标新立异的行为来夺人耳目，她让人记住的，是独特的唱腔。G.E.M.永远支持你[亲亲][亲亲]
都说每一个抖腿的人
心里都有一台缝纫机
听着这歌的我
心里大概开了间缝纫加工厂吧
最后的高音实在听得太爽[奸笑]
好了不说了我要抖着腿去摘这颗夜空中最亮的GEM[星星]了
逃跑计划唱出来夜空的孤独，我从邓紫棋中听到的是翱翔夜空的勇敢
原曲也只有逃跑计划驾驭的起。但是，邓紫棋改变的也不错！[强]
真的，她翻唱的作品都比原唱多一份释怀，多一点希望，多一股力量，如有心人 如这首，她的改编不只是单改编一首歌是真的有自己的东西加进去，会听出年轻歌手演绎的活力
原版和这首改编是不一样的感觉，比较这两首都没意义，原版给予我们惆怅和情怀，这首给予我们勇气和力量，单从这首歌来说，我觉得逃跑的原版是无法超越的，而在众多改编中，邓紫棋这版拔得头筹，两首都会听。
香港乐坛很久没出这么牛逼的女歌手了
华语乐坛我只服周杰伦,张杰,薛之谦,华晨宇,女的邓紫棋[大笑]
我他妈竟然听哭了！！！作为一个资深夜空中最亮的星的粉。觉得这个唱的真的很感人，逃跑计划的就像是自己给自己诉说，这个更像是自己给自己勇气。[爱心]
这么好的嗓子不练二人转白瞎了
别再说什么邓紫棋翻唱赚钱了[大哭]exm？人家歌不管原创还是节目翻唱都不收听歌人一分钱ok？录歌还要自己花钱呢 佩服她 有才 人还好
论唱功  我只服邓紫棋   唱得太好才会被酸
原曲只是让人感叹夜空里的星，这首翻唱让人有种我要追夜空里的星的豪迈。人生不该只是感叹，还应该追逐[口罩]
特么说刀郎唱的最好的劳资要宰了你[大哭]
评论里很多人说不如黄家驹唱的好啊，没那种感觉啊什么的，我想说有一种东西叫先入为主，还有一种东西就风格不同。起码人家唱出歌手应有的水平就行了，好不好听是个人对不同风格的喜好不同而已，或者你听惯了最开始的版本
翻唱最好听的版本，这是邓紫棋19岁在红馆演唱会唱的。非常好听。但是beyond不可超越。
GEM开头话翻译普通话：以下来的这首歌  它的原唱影响了很多人  我自己也是被其中一个被影响  那么这首歌是我非常喜欢的歌  希望大家都会喜欢。  这前奏我每次K房点歌都要跟着说，爱你GEM
都别比了，古巨基也好，张学友也好，黄家驹也好，邓紫棋也好，大家都很好，但是要分出第一，我觉得刀郎唱的最好
我还是觉得翻唱里古巨基唱的最有味道！你就说对不对？
为什么哪里的翻唱都会一大堆人说不是，能不能别那么狭隘，单纯欣赏就好。
20岁唱的 也要被比较 听歌就好了 哪来那么多事
她提了这么多次beyond为什么总有人装瞎认为她没提？唱《喜欢你》时发了有关beyond的微博，去年邓紫棋做为联合国通过了2030年17个全球目标的宣传人，在联合国指定宣传电台Radio Everyone做主持人，在节目里介绍了beyond和推荐并播放beyond的歌。。。
大家听歌就好。人品和歌有关系吗？你还得管别人多少岁失去童贞？想太多了[鬼脸]
【开头那段talk的无责任听译】“那么，接下来的这首歌呢……（掌声）接下来的这首歌呢，它的原唱其实inspire（激励）了好多人的，我自己也是其中一个被inspire的。这首歌是我非常之喜欢的歌，希望大家都会中意。”
情人这首歌听了这么多翻唱的版本还是最爱歌神的，总感觉其他翻唱没有那种感觉
看到有人说没有提beyond我也醉了，听不到她说inspire了很多人，她也很喜欢？对她来说，熟悉和尊敬到不用提在口边而是放在心里的感觉，不像某些人经常提起消费
关于这首歌的女声翻唱 有人说卫兰的版本最好 有人说谢安琪的版本最好 听来听去 为什么我只觉得邓紫棋的最好
开头翻译：那，接下来的这首歌，，，接下来的这首歌它的原唱其实inspired了很多人，我也是其中一个被inpired的，这首歌是我非常喜欢的一首歌，希望大家也会中意
我的意中人是名传奇女将，更是名震天下的秀丽王，她可以威风凛凛骑马横刀赴沙场，也可以在心爱之人面前柔情似水素手烹茶。终有一天她会身着战袍，手执长枪，披荆斩棘，驾马而来，带着明月与星光，站在我的面前用坚定的语气对我说:“我要带你回家!”~
只有她唱了你才知道，只有她不唱，而没有邓紫棋不擅长的风格领域，又是一开口跪，整首歌也为这剧所传递的精神做了最燃的诠释，另外祝贺我宝在26岁来之前人生一百场演唱会达成~
Gem应该是90后里的最优秀华语女歌手之一了
片头曲：张碧晨&赵丽颖  片尾曲：邓紫棋  三个女神因为《楚乔传》聚集了，片花又那么燃，决定追！
抒情的可以，燃向的也可以，都完美诠释，邓小姐你这么优秀让别人怎么办
邓紫棋OS：桃花诺告诉大家你们能唱的歌我也能唱，心之焰告诉大家这种歌只有我能唱[星星]
前两天才听了《桃花诺》这一首，马上又出新歌，最近很勤劳嘛！[大笑]
层次感很强啊！不说了，国家需要我！
先是桃花诺，再是心之焰！桃花诺学会了，心之焰还会远吗？即将毕业的我，大学四年，最后一晚的KTV，让这两首歌送你我最后一程，道最后一别！把握今朝，各自为路！若有来生，再干一杯！
这首《心之焰》从旋律到歌词都传递了一种从无到有的不懈努力、认清信仰并坚守信仰的精神，这正是G.E.M.邓紫棋的心路历程，由她来演唱最为合适。她的嗓音亦柔亦刚，气息稳定，技巧纯熟，情感细腻，她唱的是热血之声，更是信仰之声！❤️
最喜欢的俩歌手（张碧晨，邓紫棋），分别演唱了我最喜欢的女演员（赵丽颖）主演的电视剧的片头曲和片尾曲，人生一大满足啊[爱心][爱心][爱心]
邓紫棋2017基本行程1.《上古情歌》片尾曲《桃花诺》2.《楚乔传》片尾曲《心之焰》3.配音电影《Charming》4.配音电影《Charming》的主题曲《trophy boy》5.《我想和你唱》6.《金星秀》7.下半年还有粤语歌8.演唱会
一直带给我们惊喜的邓紫棋，我们怎能不喜欢？
邓紫棋：惊不惊喜，意不意外[大哭]
收到私信，配乐大提琴小提琴都有真好，真真好听！[可爱]
我始终不太能够理解分手后还能做朋友的人们。曾经爱过的男女，如何就能够甘心从此只做朋友？！所以，分手后最好的选择是各走各路，从此埋头生活、不闻不问。毕竟，有些伤口，不论多久，始终是一碰就疼。
感觉比泡沫好多了[呆]
那会20出头的女仔怎会唱出这么深沉好听的歌。还有现场版的爱与痛的边缘……真好听。我感觉邓紫棋早已青出于同辈……
在回公司上班的路上，大巴司机播放的这歌曲，看着窗外，懂了很多，想着年后工作的种种，还有那个刚刚认识仿佛也错过了的那个她，思绪万千。
"感情最折磨的不是别离 ， 而是感动的回忆让人很容易站在原地 以为还回得去"  有些人 一转身就是一辈子 ， 最多只能怀念 各自向前走吧
枕在奶奶腿上听这首歌，奶奶七十多，像个好奇宝宝一样用手指小心地划着我的手机屏幕，看看歌词看看封面，把手机凑近耳朵听。时间是让人猝不及防的东西。
20多岁是男人最穷的时候，20多岁是女人最美的时候，20多岁的年轻人都在物质和感情中纠缠不清，爱情经不起考验，就像生活经不起磨炼，过去了就变质了，回不到最初的模样。------- 致青春。[牵手]
2015高三最后一节课，文科班一女生唱这首《是否》，她真的唱得很好。这几天我总是听这首歌就想起了她。我发现自己好像喜欢上她了，她真的很活泼开朗。林乔，我喜欢你[爱心]
她的负面新闻越来越多，人们对她的关注点就发生改变了，关注她的感情，关注她的穿着，关注她的绯闻，却忘了关注她只是一个爱唱歌的女孩，忘了我们一开始听到泡沫的惊艳
"猫的第十次是死亡，鱼的第八秒是忘记，我的第多少次失望才是不爱你。"
情到深处人孤独
青春就是用来怀念的。成熟的代价必然是痛得经历。不必羡慕20出头的女孩子年轻的面容，单纯得像玻璃的心。有过沉淀的女人，才是真的魅力十足。岁月带走了胶原蛋白，但带来了内心的充盈和你特有的韵味。真实的你更美。
听的邓紫棋的第一首歌，虽然是翻唱的，不过感觉是最好的一首了。。不刻意飚高音，不刻意煽情。。刚刚好
只有我觉得邓紫棋翻唱的很好听吗、、[哀伤]
写歌的人假正经，听歌的人自煽情。[哀伤]
#歌词拒绝体#
是否这次我将真的离开你（是的）
是否这次我将不再哭（照样会哭）
是否这次我将一去不回头（回头也没用）
走向那条漫漫永无止境的路（上下求索去吧）
是否这次我已真的离开你（上次就离开了）
是否泪水已干不再流（还是会泪流满面）
是否应验了我曾说的那句话（乌鸦嘴）
[大哭][大哭]
现在是怎样，人红了，媒体就喜欢炒作，也有人真信
我以为我能逗你笑你就会喜欢我，可是我却输给了让你哭的人
每个人心里，都住着这么一个人，遥远的爱着。也许这辈子都无法在一起，可是就是这个遥远的人支撑了青春里最重要，最灿烂的那些日子。以至于让以后的我们，想起来，没有遗憾后悔，只是暖暖的回忆。只希望这个世界可以很小很小，小到一转身便可以看见你。
没几只黑狗都不好意思说当红[憨笑]
杜丽莎…… 假如
杜丽莎哇～假如呀[憨笑]
你们说她圈钱 你们不想想整个蜂鸟就她一个歌手 她不圈钱 他们公司的人吃什么 所以她压力一直都很大 可能我有点护短 可是没钱 怎么写更好的歌 去更好的录音室 出更好的歌呢？要照顾两边市场很难的 两边口味差太远了 体谅一下她 让她继续出好歌❤️
现在音乐行业不景气，越来越多的歌手的音乐需要付费，但她的歌全网免费，而且新的心跳那专辑的制作费用已经达到了八位数，这样不计成本的做音乐而且免费给人听，可以说是根本就不赚钱，接商演开演唱会赚钱也没错，只有有资本才能做出更好的音乐。
不是她变了，是很多人都不理解她吧，理解她的人都知道新的心跳这张全国语的专辑只是让她在大陆和台湾站稳脚跟，粤语地区是她起步最早拥有歌迷的地方，她的初心没变，以她的为人又怎会忘记她最初的地方她的家呢，那些说她变了的人有真正理解过她吗[哀伤][哀伤]
怎么说呢 她在大陆发展之前的歌传唱度都不高 很多都是我歌之后才认识她 她也有试过在大陆唱旧歌 可是反响度不高 后来又出了几张专辑 所以新的演唱会主要唱新歌 穿插点旧歌 我也看了新的广州场 我从someday I'llfly就开始喜欢她到现在 现在只希望她粤语碟快点出！
这首灵感源于Chuck Close,一位患有脸盲却极擅长画人脸的画家 歌在诉说一个心酸的故事 爱时所有的瞬间都美好,但当爱已不在,所有记忆就化成抽象的碎片.最后这首让我想起刚识得她时惊叹于她那么年轻就自己词曲唱功也好 一路默默看着她红起来 很多人说她变了而由粉转黑 她没变 音乐依旧优质 笑起来也还像个
多远都要在一起 / 单行的轨道 / 新的心跳 / 瞬间 / 再见/ 一路逆风 / 于是 / 盲点 / 来自天堂的魔鬼 /查克靠近 / 十首歌。请你完整的听完这张专辑。完整的听一遍邓紫棋。
一个患有脸盲的人脸画家，一个牙齿不能咬合的歌手 。整曲过后都不自觉的陷入沉思，就像是感人故事的结束，但似乎却又在告诉我们新的开始
邓紫棋新歌科普，在“欧游”中，她写了一首歌，关于一位画家 查克·克劳斯 (Chuck Close1940一 ) 美国超级写实主义画家，照相现实主义的代表画家 其实他患有一种极其特殊的病，这个病使他无法辨识人脸 简单来说就是脸盲 但他画的许多人脸都非常出色
专辑前面都很轰轰烈烈，最后却选择以最安静的方式结束。
MV太有创意了，压轴歌曲超级好听，最后的独白不要太美！夜夜等待，夜夜惊喜，这才是真正的视听合一，每一首歌曲及MV都是超高质量完成，不停的尝试各种风格，你一步步成长，一步步前进，而我真的好想再听你唱五百年
颜色只是颜色，单独的颜色只是一抹艳丽。当画笔将这些色彩连接起来就构成了最美的画面。而爱将破碎的片段串联起来，就是一份美好的回忆。其实是同样的一幅画，差别只在于你和画的距离。其实是同样的片段，差别只在于他和你的距离。就这样，结束新砖的最后一首歌。爱你，邓紫棋。
最后一首了[皱眉]想想这几天真的幸福到爆 没天都可以期待你的新歌 听到后激动到不行然后不停地安利 看到肯定你的人越来越多 微博粉丝短短几天也涨了好几万 心里很感激 也为你开心 认真做音乐的人值得尊重 每次在你的歌中找到共鸣的感觉 太幸福 勇敢的走下去吧 哪怕一路逆风 我们也一直在❤️
查克靠近是专辑中热度最低的，这首歌在多年以后我相信一定会被人说成是gem歌中的沧海遗珠的
用一张专辑告诉你三年来那些悲喜离合、欲望绝望，结尾用一首歌告诉你这不过是作为人这种渺小生物的无奈，所以睁开眼吧。
还没听 先循环了几遍盲点 然后想到这最后一首 就哭了
娱乐圈能不忘初心的女孩太少了，邓紫棋是一个
唯一让人遗憾的是，这首歌受面于小众，毕竟所谓的艺术品，懂的人眼里它是瑰宝，不懂的人眼里，它就是垃圾。真的很想把这首歌分享给所有的好朋友。
我觉得，可以说这首歌是艺术品。区别于之前几首的风格，这首最安静，最虚幻。从开头的大提琴曲引入已令人遐想，gem在这首歌里的更重于气息的演唱方式，就像在耳边诉说一些故事。听1遍不够，听3遍会上瘾。
压轴歌曲，这张专辑我买
人的尽头就是神的起头，哈利路亚，将最好的献给主！！
这首歌是她在演唱会上唱哭了，下面的歌迷在喊不要哭。
华语歌手里这个版本最走我心，晚安各位。
一开始只有gem在唱显得很孤独，到后来一个接一个的合唱，开始让人感到有人开始支持她，在到后来有合唱团的加入，更有一种众人向神求助的感觉
有兴趣的可去看一下现场视频，让人动容。
邀请我今晚的嘉宾 张敬轩 看过现场视频 邓紫棋现场还不错
若有人在基督里，他就是新造的人，旧事已过，都变成新的了。 (哥林多后书 5:17 和合本)
爱是恒久忍耐，又有恩慈；爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理；凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐；爱是永不止息。
说瞎几把唱的，你来告诉我应该怎么唱
因为她是虔诚的基督徒。
小金鱼唱出来了欧美范。。。hallelujah,,  mon  dieu  me guidera svp......
今天看了极速前进，邓紫琪好可爱，面对困境不放弃，路转粉!
介绍我今晚的特别嘉宾——张敬轩
强烈要求加上歌手张敬轩@云音乐小秘书
强烈要求加上歌手张敬轩@云音乐小秘书
好多年前就听这首歌了，那时她还默默无名…………难道，是金子终会发光，是真的[哀伤]
真的很怀念曾经默默听着G.E.M的日子。那时候我一遍一遍听她所有的歌，那时候还没多少人知道她，那时候KTV还没几首她的歌，那时候我跟身边几乎每个人说过她却没什么回应，那时候也没有那么多的脑残粉，那时候也没有满电视的下雨天巧克力，那时候，她真的只是一个唱歌的，而我也只是个听歌的。
原来这个歌是邓紫棋唱的！！[惊恐]
妈蛋！网易怎么知道我分手了！推荐的都是这种歌！
A.I.N.Y的意思是Although I Need You，邓紫棋想表达的就是尽管我需要你，尽管我仍爱你，但我还是要清醒过来，撇除那段过去。
发现她之前的唱法好像跟现在都不一样[撇嘴]……告诉我我不是一个人……
有妹子给我说 邓紫棋的唱功 气质 身材 都是她毕生追求  [呆] 对她的印象瞬间上了一个档次
很久以前听过这个歌 当时看歌名以为是网络非主流[汗]
其实想说这首歌不止是她唱的，还是她写的。[呆][呆][呆]
几年前，她推荐的给我的歌，而如今，我在她所希望的海边城市生活，我们之间却不敢打扰
曾经听一遍就单曲循环过的歌
第一次听这首歌的时候是在台球厅里。那是一个很漂亮的姑娘在吧台做收银，我第一眼就喜欢上她了，后来厚着脸皮去问:‘’这首歌叫什么名字‘’。她说:‘’爱你‘’ 当时我的内心是这样[爱意][爱意][爱意]，后来也就没有后来了[发怒][发怒][发怒][发怒]
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
只有耳朵不会骗人～你是个很棒的90后姑娘
五六年前第一次听她的歌，还推荐给宿舍其他人，当时非常惊讶十多岁的姑娘这么有才华，所以一直还挺有好感的，现在火了人们反而并不太关注她的才华了，觉得有点可惜
真的好心疼她，团队的各种回避闪躲让营销账号把她黑的体无完肤，做音乐真的蛮难。这首歌仿佛也唱出了她的无奈与无助，音乐之路，单行的轨道，加油吧。
只是不禁重复感叹微博众网友的素质，努力做音乐的新生代女歌手被黑的这么惨，这么密集的黑怎么可能会使是自己炒作啊？基本所有难听的话都骂在她身上…希望姑娘好好做音乐，等你更强大了。
【首发】@GEM鄧紫棋 新单曲《单行的轨道》首播，这首歌由G.E.M.包办词曲创作，并将收录于2015年推出的G.E.M.邓紫棋全新专辑。此刻的你是否也一样地陷入了重复的生活，无法摆脱这“单行的轨道”？这将是随波逐流又或是打破常规的突破？她又能否逃离这个“单行的轨道”？
她的歌真的都不错。
这首歌的风格太棒了！！成熟很多！！！大爱！！真的有一种冲破藩篱冲破舆论的感觉！！
听歌不要在意人品长相以及诸多外来因素，每个人都有对错，对于歌者而言，有天籁之音就好。
可能对于一些人而言，每一天都是同样繁复，枯燥无味的工作。单一的路线，单一的环境，单一的表情，去应对这个日渐麻木的社会和自己。“已经退不了后路，褪不掉最目无表情的微笑”，你以为这只是你自己才有的无力感，但原来你只是大多数有同感的人群中的一员。站在人生分叉点的我们，又该如何抉择？
抢完沙发，再来听听，咬字和以前的歌有些不一样，歌曲层次感丰富了很多，这一年的GEM经历了很多，透过音乐传达了出来。
喜欢她的音乐，真的可以感觉到她的进步！
唱出了每个人的烦恼，就像至尊宝带上紧箍咒一样，为了责任，为了目标，为了生活只能向前。
说人品不好的。就好像你们和邓有过交集似的。。。
GEM粤语，国语，英语歌，钢琴，创作样样精通，有什么理由不红？希望她坚强，无厘头的负面消息就不要入眼了，支持她！
邓紫棋是少有的那种，高音很霸道，低音又能那么温柔清新的
那时候邓紫棋还没有参加什么节目，还不是什么红人，只是通过她的歌声喜欢这位歌手。谁知道后来她会这么红火，但无论事事非非我还是不会去想这些狗屁的东西，因为她的歌声就是这么棒，黑吧，你们继续黑吧，让网易云变成贴吧吧变成微博吧。不好意思，你们改不了真正喜欢她歌声的人的。
金鱼被舆论的洪流冲到海里，可是会死的。如果你还希望听到金鱼唱歌，就给她逆流回归淡水的力量，别做那涛涛洪流之一。
知道这首歌这么好听而没有过多评论吗，因为这是我们的秘密
说不定她是唱给她室友的呢[奸笑]
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
2011《我的秘密》：最近一直很好心情 不知道什么原因
2015《单行的轨道》：可是我不快乐，真的不快乐
当初就是靠这首歌，追到女朋友的，告白那天她没有即刻答复我，据说那天晚上她听了这首歌一遍又一遍，凌晨一点答复我了。我其实明白她的纠结，两个女生的恋爱确实会走的艰难些，但是没什么我们都在努力。在一起三年了，未来再继续同行。所以别人无论怎么黑邓紫棋我是不同意的，她是牵线红娘哈哈哈哈😄
我们之间的距离好像忽远又忽近
这模糊的关系 是莫名的美丽。
单身狗听了觉得甜[大哭] 凑热闹
喜欢的不仅是邓紫棋！还有她带给我们的正能量！
明明就是邓紫棋原创的，对某些人真的无语了
这首歌是邓紫棋最好听的一首，没有之一。
刚才小可爱跟我说 给我发个红包 给你听我的秘密  她不知道自己的男友早已熟悉了这个套路/偷笑  我还是假装什么都不知道地给她发了红包 一切就像剧本里写好的一样她给我分享了这首歌  估计小可爱正在手机那头偷着乐呢☺️  
记得微博有人说，失恋的感觉就是，你以前不懂的歌词在这一刻都懂了。[呆]
我的秘密入榜我是服气的。它改变了我2016年的红包收入和人生交际。因为通过这首歌我知道了音乐就是一种财富。我曾对很久不见的朋友说，我有一个秘密，你要听吗？他说好，我说你发个红包，我就给你听我的秘密，他发给我一个红包。后来，我就把这首歌分享给了他。后来，我少了好多朋友。
喜欢的男生给我发了这首歌，好开心，一直没缓过来。
每天中午去楼下吃饭的时候，餐厅都会放这一首歌，觉得莫名好听，于是拿出手机摇一摇终于知道了名字，感觉仿佛冥冥之中真的有感应，喜欢一个姑娘，虽然现在不在一个城市，但是每一次和她聊天都会莫名开心，你说你已经不相信异地了，没关系，我会等你，等到你留学回来，我们不再异地。
论一个忘词鬼是如何艰难的唱出这首歌，唱出爱能超越 sen si 离别[大哭]
两个版本都好棒诶 不过钢琴版合我胃口些💗 之前北京发布会就爱上再见了 放慢的旋律真的好有感觉😌 被她的高音假声迷得神魂颠倒[惊恐] 还有姐姐的seng死离别好可爱[大哭]然后我忽然觉得她应该出魔鬼的钢琴版🙈 总之就是觉得姐姐的音乐开始走向世界了☺️
不小心点进来发现邓紫棋音乐真的没话说……怎么总有人黑呢[生病]
邓紫棋就是专门用实力打黑子的脸[奸笑]
“文字无法表达的情绪，就坐在钢琴前面用和弦去表达；有很多的情感在语言上面无法表达，就把它写成一首歌，将那些零碎的音符，形成脑海中完整的作品，用音乐呈现给我的歌迷。“感谢GEM将生命的经历化作旋律与我们分享。[可爱][爱心]
没有华丽的配乐，简单的钢琴伴奏却更有感觉。反正地球本来就很圆就算今天你要走得多远反正就是 一条地平线反正愿望不一定会实现反正承诺不一定要兑现反正睡醒是新的一天（五个反正真是绝了）还有 钢琴前的邓紫棋 好迷人…
额，女朋友叫我来听她的新歌[大笑]
真的好好听 钢琴版更有感觉[爱心] 来不及了 老司机快上车[开心]
邓宝宝真心太有才[流泪]我同学都说这首歌炒鸡好听呢！加油！[亲亲]实力圈粉邓宝宝～
真心喜欢周杰伦和邓紫棋，他们真的是靠作品说话，不搞绯闻，可能太过骄傲，面对流言不为所动，不想解释，真正诠释了牛逼的人生不需解释，不像某些娱乐人员，没有作品靠着绯闻，公关，来愚弄粉丝，但那些粉丝还傻傻地甘愿被愚弄
邓紫棋的音色的辨识度太高了[开心]
我看到了一个不断追求完美的歌手
敢现场live一镜到底无修音的歌手没几个啊！ 小邓真赞！！
没错这就是YouTube上点击量破两千万的《再见》的双胞胎弟弟！！哥哥摇滚，弟弟柔情，风情万种，各有千秋[色]
之前我不待见过邓紫棋，后来恋上了她的音乐，对不起黑子我不能与你同道了[呲牙]
听说下雨天龙卷风和辣条更配哦。
凭什么说有高音就不是投入感情的好好唱歌，同样的歌邓紫棋跟周杰伦都是用不同的感觉来唱罢了。周杰伦感觉还是很难割舍，但是邓紫棋的感觉会豁达很多，看开很多，听着更解心。
我觉得吧，有些人不喜欢听还要听，听了又说不好听，装的自己逼格很高，其实你是不懂音乐，跳梁小丑。我不是她的粉丝[撇嘴]
Hmm,很清楚自己是一个很难喜欢上别人的人，也很久很久没有想要去追一个人的冲动了。一直觉得，遇到你之前的我，已经是在活过的20多年里，最优秀的自己，没有什么事情能够使我再心慌和怀疑自己————直到遇到了你。
感觉这个版本更抓耳[奸笑]
其实我觉得真的蛮好听的 我不是邓迷 我是杰迷 可是真的好听
周杰伦把爱情比喻成龙卷风，我觉得特别贴切。因为很多人和我一样，一辈子都没见过龙卷风。
十年前貌似大家也这么看待周杰伦和张学友。。。
作为杰迷得说几句，不喜欢听翻唱就不听，一味的贬低只会给杰伦招黑！一粉顶十黑说的就是你呀。 别人翻唱杰伦的歌也是对他的肯定，实在看不惯某些人动不动就说毁歌、这是对杰伦的侮辱、杰伦无法超越等等幼稚的话，作为杰迷看着都烦，更别说一些路人了！！！还有就是些路人要尊重原创者，谢谢
本来邓紫棋唱的就是很好听啊，周董唱的和她不是一个风格 干嘛要比 无聊
听歌而已。何必要比个高低。每个人的喜好不一样而已。当大家的审美都变得一样的时候，我觉得那才是音乐最大的悲哀。
周杰伦和邓紫棋唱的是两种感觉  不能讲谁更好  不同风格 不同唱法 同样的好听
邓紫棋是实力派歌手，声音给力……周杰伦呢，也是实力派歌手（高产天赋加努力型歌手）。邓的感情饱满，特效给力，就像是高清风景照，很美……但是………杰哥是写意山水画啊，很耐听。邓唱不出周的那种感觉。综上，邓版让人耳目一新，但是没有超越原唱（周的音乐自成一派，娓娓道来）
我认为这首歌的亮点就是rap，真是唱活了这首歌。
听我的滑板鞋，从相似歌曲过来的[汗]
听到这里的都是真爱粉了吧
现场听到风在吹云在追心都化了[呆]
果然我喜欢的歌评论都不多。
好赞好赞好赞，最近一直刚刚路转粉，听着GEM写代码的效率都提高了呢！
下一秒 也许他已经把你续掉
今天天津的遭遇让人痛心。下一秒，我们就要死掉，生命哪来那么多下一秒，爱抓紧现在！
GEM的声音有一种力量，年轻，冲动，无所畏惧，是其他歌手无法给予我的，现在是温暖了很多，但愿不要磨掉棱角
现场这个歌简直了[可爱][可爱][可爱]
超级爱演唱会唱的！太帅了
找歌听，无意中听到邓紫棋的歌，从头听到尾，评论从头看到尾，好久都没有一个歌手的歌，所有的歌都觉得好听了，我只是来听歌的，她的歌真心赞，对于那些黑的，我只想说她是一个好歌手，其他的，我擦，关你屁事啊，你有啥资格管人家私事，想喷就明说，借口这么多你不累我看着都累
太好听了，为什么没有多少人听
爱 抓紧现在 什么时代 还不明不白
楼下的被我举报了，不谢[憨笑]
2018还在听这首歌的，举个手我看看
小小的年纪唱功那么好，超喜欢！
你把我灌醉，还不陪我睡
之一太多了好么
感觉这个现场版的邓紫棋特别美～～
邓紫棋有“小巨肺”之称 ；她的《你把我灌醉》改编得年轻又有冲劲，歌曲在邓紫棋的演绎中，一改原版的朦胧伤情，倒是有了几分为爱拼尽命，痛快淋漓的洒脱味道[可爱]
能听到这里的一定是铁粉级别的！
谨以此歌献给LOL逆风局点投降喊20的人们
听到前奏就眼睛涩了 别人说她只会飙高音,唱歌没感情,伴随着种种舆论：绯闻炒作,耍大牌 她的音乐路并不顺,谁看到过她成名背后的努力？她曾经熬夜做两百个饼干给媒体,却因为迟到,媒体说放到一边去先做事/她用这次的新歌证明了自己 摇滚旋律中有她的坚持勇敢,用音乐解释一切 一路逆风前进,她从未脆弱退缩
前奏一来就开始严肃，听完发现那是对生命中被人坚持的那些美好庄重的礼赞。gem曲调里有一种平静和温柔，那是来自一个女性创作者对这个世界的坚韧吧。她们柔弱，却像水一样包容一切棱角，其实最坚强。世界上永远有人在守护美好，纵使你用黑暗席卷我，我也逆来顺受地面对一切，不悲壮，我选择善良。
当你踏入社会的时候,你就会看到很多阴暗面,很多人追求金钱权利的时候就会变得忘掉初衷,所以在这这些不知不觉的变化当中,你怎样可以保持自己有一个清晰的方向,在追梦的过程当中仍然去爱.                               我在想一个90后女歌手是经历过什么才能写出这样的歌.
很难想象一个24岁的人是在一种什么感受中写下这首歌。回看一年，就是不愿随波不屑逐浪吧！像歌词中结尾说的那样，对于这个世界，我们做到不脆弱 不沉默 不妥协 不退缩 不慌张 不绝望 不狂妄 不投降，即使是一路逆风，也要顽强的飞翔。
歌写的很有意境，直指黑暗，无奈 伤感却励志，越听越心疼，到底是经历了多少压力和泪水才写出这歌。“为什么世界越繁华，人性越贫乏…就算现实多复杂，我也不害怕，新患旧伤，我却更坚强，不随波不逐浪，顽强逆风飞翔” 有态度有个性，写给她自己也写给每个努力打拼的你，加油！
这只创作越来越厉害了，最近的歌主题鲜明，统一，感觉新专辑会很不错。
整张专辑不收钱给歌迷免费听，并且全部有mv，全部主打，这个时代里只有邓紫棋一人。作为粉丝幸福哭，不服憋着。[奸笑]
😇不脆弱 不沉默 不协妥 不退缩不慌张 不绝望 不狂妄 不投降一路逆风 我们不投降一路逆风 顽强的飞翔[亲]
白鸽除了有和平和祥和的意思，也是古时候用来传递信息的工具，她应该是用白鸽来暗喻现代的媒体，而白鸽长出了妖精的尾巴的意思你应该懂了吧？

看见她在综艺节目里很阳光很快乐，从来没有看到过这么澄澈明朗的眼睛，可是听她的歌总觉得很心疼。但是在生活中她还是那么乐观那么勇敢，这是最可贵的[强][强]
听第一遍，我以为你唱的是身处风口浪尖的自己；循环五遍，我觉得你在代替特立独行的九零后发声；十余遍后，我才在惊觉你呼唤的是每一个不再单纯如孩童的我们。#邓紫棋# 谢谢你给的感动，愿每位知音都能在你的音乐里寻回赤子之心吧
她并不在乎那些骂她的人，因为基本上，这些人都没她厉害。
你是经历了多少才能写出这样的歌词？有点心疼你
这种旋律虽然不会很多变 也不会用很多音阶和细节变化 但整个flow的宏观大局掌控简直是top tier水平 天才级别 跟其他生搬硬凑 创作出一句旋律再想下一句怎么创作的大部分创作歌手是天赋上的区别 什么是好听 就是对旋律走向的听感控制做到符合人体工程学 她以前的歌全都有这个特点 这才是真正流行音乐人
演唱会版本 更动人 gem 的live 永远大于cd
这首歌每去Ktv必点…GEM还有很多好歌都没有人发现呀～其实她好听的又岂止是大众所注意的那几首？ AINY 写不完的温柔 末日 寂寞星球的玫瑰 不存在的存在 睡公主 get over you 这些都是她在我歌之前我就很喜欢的歌呀～
邓紫棋的声音比较震撼有辨识度
这首是邓紫棋写给去世外婆的歌，我听过许多纪念自己逝去亲人的歌大多是表达悲伤、悔恨、无奈，但这首真的让我惊讶，有一种神圣、决绝、宣泄，我想她再也不会在演唱会唱这首歌。
因为这首歌认识她，后来过了很久所有人都喜欢她了。喜欢这首歌，不管G.E.M有没有红。
录音室版本感觉12年的邓紫棋有点hold不住的，看了13年演唱会的视频还有15年的演唱会，她真的进步好多，无时无刻都在努力的你怎么会不值得爱歌之人的喜欢，大家的喜欢呢
外婆是对邓紫棋走上音乐道路影响很大的一个人。2010年，外婆因为癌症在上海去世。葬礼上放着外婆生前演唱的歌曲，邓紫棋忽然觉得，外婆其实并没有离开，总有一天她们俩会在天堂重逢。于是她为外婆写下一首歌：《不存在的存在》。
Xposed就是撕开就是曝光，而新的心跳是温暖的重生，既然爱gem就好好了解她的心路历程，好好了解歌背后的含义。gem终究是要长大的。
这歌词虐心啊
新专辑出之前的所有歌里，歌词的创作这首最佳
最後一次見妳，原來已經是六年前。但我對妳的愛，有增無減。因為其實妳還是無處不在，在我的血液裡、在我的音樂裡、在我的記憶裡。我的眼睛雖然無法證明，但我確實知道妳從未離開。小時候妳時刻把我抱在懷裡，現在讓我時刻把妳帶在心上。外婆，我很想妳。 ​​​——2017.3.8 邓紫棋 微博
太喜欢鼓点声了
写给去世的外婆的歌。听哭[流泪][流泪][流泪]
哎 不存在的 马老师的学生在哪
诶？我黑切呐
写给那些就会歪曲意思报导的港媒，其实从第一张EP开始听到Xposed，我不信完完全全听完邓紫棋的创作后还会相信那些假新闻，态度早就在创作中反应了，你不喜欢不相信她只能说你听不懂邓紫棋，那么你也是没有资格喜欢邓紫棋的。
致认为gem红了之后就变了的所谓粉丝
就算很久没听 跟着节奏就能唱出来这种魅力就是我最爱的邓紫棋啊
爱子棋的赞一个
舍友临死前想要网易云十个赞大家帮帮忙
没关系，每首歌都有很多人喜欢
好久才找到这个现场！前奏和结束部分的lupo个人🎸solo简直不能太赞！名不虚传的🎸英雄！！！整个人都听得甜蜜！[色]
当年看到演唱会这个版本就听了好多遍，建议去看视频，2011 getEveryBodyMoving 演唱会，我无聊地把这个视频看了十遍，而XXXLive买了 DVD，每次打扫卫生都拿出来放， 看了无数遍[吐舌][吐舌]，对我就是传说的亲妈粉[大哭][大哭]
家喻户晓后，反而不那么喜欢她了，刚出道时我特喜欢，回忆的沙漏
听起来像是表白神曲，速度学下，但是神马时候能用上呢[憨笑]
宿舍四个人轮流循环了一个月的歌啊
朝着你想要的方向努力奔跑吧。哪怕失败至少不会后悔。因为你为之用过心。昨天从一个城市奔到另一个城市，1000公里的距离，12个小时的火车+汽车，挡不住我要见她的决心，她是我的初恋，已经订婚。明明知道可能性不大，但我还是来了，不管结局如何，我努力了。
一年之前单曲循环 一年之后的物是人非
这几个月来 已经习惯了跟你每天聊天 每晚的晚安 偶尔的生气 争论 。今晚我们的对话让我好紧张 你说给我凶一辈子的时候突然不知道怎么回了。就尴尬的发啦笑脸，其实 我真的很清楚 我们不可能有长远的以后 因为不能
原来这首歌是她唱的，这才是认识她的第一首歌[惊恐][惊恐]
原来他用这首歌对我表白的～我后知后觉[大哭][大哭]
没有很明显的高潮😳，不过还是很好听😊。这段时间一直在想这首歌，就是不知道歌名。
我心里的秘密 是我会一直深爱着你。
一个妹子让我发个红包给她，然后她分享给我一个秘密。然后我不信她还能有什么让我感兴趣的秘密，最后我还是出于好奇发了个红包，然后她分享这首歌给我，还发个斜眼笑表情给我。当时我就感觉到了我智商受到了侮辱。后来直到我点开来听了一下，挺好听的，再打开网易云搜来听了一下。看了一下评论.卧槽...
用这首歌套路到75块钱[大哭][大哭]
第一次听这首歌的钢琴版
是我和我暗恋的男生
一起坐长途车回来路上
用他耳机一起听的歌
就是刚好印证了歌词里的那句
我永远也不要告诉你
我心里秘密 是我好像喜欢了你🌙
幸好他不用网易云 
我喜欢你 可是只是我喜欢你而已
可你 祝你幸福吧
本来想用这首歌来表白她的，但她之前说她一点都不喜欢邓紫棋，她说我幼稚。希望网易的朋友把我推上去，让她看到并不只有我喜欢邓紫棋
二十岁以前 
你喜欢一个人 
对方也喜欢你 
你们就可以在一起 
二十岁过后 
你们光喜欢
已不构成可以在一起的充分理由了 
这叫成长的代价
邓紫棋很多歌都很好听！比现在的流行歌好太多了
那年香港街头，有个青涩的小姑娘，脸上还带着婴儿肥，唱歌时甜甜的酒窝若隐若现。多年后，她成为了人群的焦点，开很多演唱会，华人的名字第一次进入了福布斯杰出青年的排行榜。她还是那个她，唱着自己写的歌，热爱音乐，懂得感恩。
迷失在沙漠，原来我已忘了我自己……请你，带我回来……呼唤我原始的自己……
不是她变了，而是她红后你们看她的眼神变了
她还是那个邓紫棋，热爱音乐的那个邓紫棋。
《G.E.M.  》情窦初开。《18 》正青春。《My secret》热恋中。《Xposed 》恋爱迷茫期。《新的心跳》 看开，励志期。      希望你能一直开心[爱心]不要被流言蜚语打倒
我就知道一大群脑残粉，其实这些才是G.E.M最初出道时创造的精华，我刚开始听的时候，很多人都不知道她，后来我是歌手火了，李健也火了。
希望gem还会有这么可爱的歌！[爱心]
最后一声好捧
这首歌是高中洗澡必播。。。。。高中在课室播G.E.M的歌 个个说吵死人 没几年个个都被我歌圈粉 
感觉这歌很可爱 而且身体会跟着律动
看歌词的时候  后面模糊的脸吓shi我了 还以为打开了咒怨[呆]
你把我灌醉，让我开车自己睡。。。我独自扛下酒驾的罪。。。
你把我灌醉，还不给我被   [流泪]
你把我灌醉，怎么跟你睡
你把我灌醉，还一百块都不给我[流泪]
把你们灌醉，长丑不想睡[大哭]
这里评论好污！让我留下清新剂洗一洗这里。[奸笑]
有一次喝醉了打车回去，上车后问司机: 爱一个人是什么滋味？司机不假思索地回了一句: 吐车里200元。我瞬间就醒了
你把我灌醉，你才有机会[大哭]
邓紫棋的确重新诠释了这首曾经经典的伤心情歌。由缓至急，从轻到重，后面飙的高音，反而不是歇斯底里的怒吼，而更像是凤凰涅槃，完全从失恋的阴影走出来，背光迎着一个全新的更好的自己。谢谢她[可爱]从不让我们失望
一个警察去拔罐，当拔罐的师傅正要帮他拔罐时，警察一把将师傅抓起来…师傅：「我犯了什麽罪？」警察：「你拔我罐罪…」
你把我灌醉，还把我搞废
你把我灌醉，我却睡了你妹！
你把我灌醉，你丑你先睡
你把我灌醉 换个姿势继续睡
18岁，觉的爱一个人就是时时刻刻和他在一起。19岁，上大学，各奔东西，有一分就爱一分。转眼20岁，爱一个人懂得要为对方考虑，宽容，理解。话说21，知道爱一个人也会寂寞，会孤单，要给两个人各自的时间。22岁，烟头从8楼落下，等待爱情。
我觉得邓紫棋是因为红才闹出那么多的绯闻，不是因为那么多的绯闻才红的
如果阳光永远都炽热 如果彩虹不会掉颜色，你能不能不离开呢。
我不吸烟不喝酒，不泡酒吧夜店，没有不良嗜好。他们只能说我耍大牌，因为这是不需要图片为证大家都会相信的事。——邓紫棋
周杰伦唱歌忘词，就和粉丝说话。 林俊杰唱歌忘词，就把话筒给粉丝。 只有邓紫棋，唱歌忘词，现场编词 邓内心独白：老娘文采就是好，老娘就是这么屌你不服
今年春晚看了一会儿就躺在沙发上睡着了，朦胧中听到了一段清新舒缓的节奏，眼微睁，银幕上的邓紫棋一袭红裙优雅地谈着钢琴，淡雅又深情地唱着这首《多远都要在一起》，用“美妙”形容再合适不过。顷刻间，倦意全无[爱心]
李嘉敏好喜欢你，能娶你回家么。
这样自己创作唱功又赞的歌手太少了 她的歌我都爱 不管媒体怎么黑她 她永远是我最爱 她的音乐真的太棒
如果邓紫棋每天就知道参加综艺，参演电影，做过多与音乐无关的事，也许我不会这么喜欢她。重点是，她推掉大量电影邀约，广告邀约，综艺邀约，做着歌手该做的事，开演唱会，写歌，尽管跟风热过了人气会下降，尽管没综艺好赚钱，但是无所谓，一个人最难得的就是知道自己该做什么！不为人气，只为本心。
不说别的，邓紫棋春晚第一次唱这歌，我老头正坐在沙发上抽着烟，他一开嗓我老头楞了下放进嘴里的烟蒂又给拿了出来，一根烟烧完了，烟灰全部掉在了沙发上。听完之后我老头拍了拍沙发淡定的说，这小姑娘能红绝非偶然
如果有种成长是把失去变为理所当然，那一定也是我不需要的那种——写在睡不着觉的，看不进书的，二十年来最困难的一个除夕之夜。
现在新进的歌手都很浮躁，难得有邓紫棋这么一个好歌手
15岁，我们在一起，18岁我们异地读大学，22岁你开始工作，我继续读书，25岁我毕业，依旧异地;距离是考验爱情的利剑，伤过，痛过，悔恨过…但依旧不舍得放手…28岁，我们结婚了…希望尽早结束异地，用剩下的生命好好相爱[嘴唇]
我和我女朋友相恋八年，六年异地，终于要到付托终生的日子了，明天我就要向她求婚，大家帮我把评论顶上去让她看见，我老婆叫haf
我在东京，我男朋友在北京，春晚听到这首歌我们两都哭了。
这首歌是她比较小时。。。边洗澡随意哼出来的
听多邓紫棋的歌会成怨妇。
这首歌竟然是一个喜欢我的男生推荐给我的，我一直都不敢听。
外面似乎有很多关于她的负面传闻，这些负面传闻曾经动摇我对她的欣赏。但是，每次听到她的歌，她的声音总是会让我沦陷。
还记得那是在公交车上第一次听见她的声音，就这首，哎哟当时就感觉这小女声不错，不过那时还完全没她的存在感，甚至还以为是个网络歌手红不久，直到很久以后泡沫喜欢你你把我灌醉龙卷风你不是真正的快乐等一系列歌出现了才惊觉我居然已于不觉间爱上了除杰伦外的人。女人，你让我疯狂！[亲亲][惊恐]
一首让我爱上邓紫棋的歌--A.I.N.I 
居然是类似爱情的插曲……
本来挺喜欢这歌，但是看了MV之后想静静。我只想知道邓在片里除了接吻接吻再接吻外还干嘛了？看视频有种在看永远都不进入正题的毛片的节奏，看得我都着急。
放手是很难的，但是别无选择。世上有很多东西是可以挽回的，比如良知，比如体重。但不可挽回的东西更多，譬如旧梦，譬如岁月，譬如对一个人的感觉。放弃一个很爱你的人并不痛苦，放弃一个你很爱的人才是痛苦。
初中时候听这首歌喜欢上她，知道她钢琴很好。之后一直没有新歌直到高中时大家因为泡沫等出现在大众视野。然而这首最初的歌也被人遗忘了吧。但我还是会记得这首歌她给我的惊艳。
讲真，这首歌是我在13年在我爸送我去上大学的时候，在车上听到的。第一次听的时候就觉得好好听[惊恐][惊恐]
粤语比国语有很多优势，粤语声调真的很美，这是国语比不了的
邓紫棋，就是从where di you go喜欢上的。
你们总能说出这么多门道真羡慕，我只会说，卧槽，真好听
这首完全拜托了邓紫棋以往的曲风，喜欢这种偏欧美范儿的。[色][色][色]
从杀神直播过来的
家驹的歌哪个能模仿，模仿也只能模仿，无法超越。紫棋不是模仿，是改编，是有紫棋自己的味道，很好听。欣赏她的才华与实力，加油！
邓紫棋的感觉是现代人的一种感情表达，不卑不亢，喜欢就说。我爱你那是常常表达的，而黄家驹也是羞涩的表达，仿佛是初恋那时美好，欲言又止，感谢，黄家驹，让我的内心宁静，找到初恋的感觉，喜欢你，慢慢的才敢说爱你。[可爱]
满带理想和蒙娜丽莎好像。。。
小孩子才总是比较 大人都是听感觉！
喜欢了很久的一个男生，昨天发给我这首歌，说其实他也喜欢我[可爱][可爱]我原来以为我不会再像几年前那样因为一个人脸红心跳少女心荡漾，但我昨天竟然因为他的几句话开心得睡不着。。。这几年我不想将就，也许就是为了等一个不确定的你（这边没人认识我，so。。(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎) ）
黑凤梨，拿霜来冻硬，硝酸更迷人，愿再喝，黑凤梨，拿喝完面溶，晚上说买完，像昨天，梨供我……
那段时间这歌可火了，回宿舍的路上看到一男生唱给他小女票听，好多人围观来着，结果我听到我旁边一女孩问她男票：欸，这歌好好听，叫啥？她男票没答。她又问：到底啥歌呀？她男票死活不说，最后挨揍了。[大哭]我在旁边都快憋笑憋死了，这姑娘好可爱，她男票简直作得一手好死，说一句喜欢你有多难。
以前高中打游戏。 经常去网吧通宵。 前面坐个长发妹子。 很长的那种。 每次玩上课睡觉她总会把扎着头发放开 。 多年后同学会发现她剪了短发。 依然那么漂亮。 问她为什么剪了。 她说其实她不喜欢留长头发。 留长头发是为了她后面经常熬夜的少年能够睡个安稳觉不被老师发现。
这种老梗还拿来用，说吧，你给赞你的人汇了多少款[大笑]
无论如何，紫棋的实力依然让我折服在她的生音之下，她的才能的确让人眼红
本来我听着歌曲在寻找毛片看的，但一听到这个声音，我就醉了，关闭了网页，带上了耳机，闭上了眼睛，回忆起曾经的一幕一幕，曾经单纯的我
铁肺小唱将，很具实力，歌声很有特点，声性，声感很强
这两天一直反复听着这两个版本。都特喜欢。安静的时候听家驹的，闷的时候听她的。不过我还是偏爱家驹的。
“我喜欢你” 的意思就是 “从现在起，你已经具备了伤害我的能力”
只有我一个人听成了“晚上说梦话”
GEM邓紫棋的一首冷门歌曲。唱出了老上海的味道，适合单曲循环。都是先知道人才去翻她以前的歌，我也一样。
个人认为紫棋最好听的一首歌
我爱死这首歌了，真正爱上GEM就是这首，不过可惜，我最希望那个老了与她讲述些旧时光的女孩，已经嫁作他人妇，虽然这感情不会那么强烈，但是却纯真而隽永
邓宝写给父母的歌
老上海的感觉啊，听这旋律和声音像冬日里晒太阳，暖暖的。最爱那两句英文的唱腔，好萌[亲亲]
这首歌是cry me out 的翻版么
说一下，我都40岁的人了，怎么这么喜欢听她的歌。从我是歌手开始迷上她，还带着老婆一起去看她的演唱会，虽然她现在歌出的少了，但还是默默关注着她。另外谈谈这着歌，我非常喜欢，可她就是不在演唱会上唱，这歌多有怀旧色彩。如果第三轮巡回演唱会能唱这着歌，我一定会买票的。
每种语言  最先学会的 总是 粗口。。
吔屎啦梁非凡
十磅肥肉在小腿，gem真是说自己啊。。。
啲捞头就知道依家嘅GEM，早期嘅基本评论少到爆
下面是粤语学习时间：1.破该，催咩(朋友，住手) 2.丢雷楼谋(一场误会)3.钉尼各菲，猴嗨赛雷敢窝(这事就当没发生过）4.肉鹅啊锁嗨！(其实是自己人）5.达喔啊本(有话好说）6.鹅系雷搂逗 ( 做个朋友吧)，来广东的朋友不要怕，这些粤语够你用一生！
越乖越喜欢听这种啊
那个fuck太萌了~
通宵跟我做[呆]
头一次觉得这种歌听着好玩……没听腻。
哈哈 好可爱
广东人笑笑不说话[奸笑]
最早在钢琴上完成的创作，那年只有14岁。有多少人穷尽一生也写不出这样的歌。天才就是天才，那是毋庸置疑的。
14歲。。我還是個sb
这是13岁是写的，另外说英语不标准的，她读的是英文学校，她英文应该比国语还好，而且近期要用英语配音好莱坞动画片。
14岁作品。
邓紫棋音乐天赋和才华真的不得不让人叹服和佩服
13岁能写出这旋律，好棒！
关于英语标不标准这个问题呢，呆呆今年会有一部英文动画片配音欢迎到时候支持哦[大笑]
14岁的邓紫棋让自己暗恋的学长来歌唱比赛，听自己13岁时写的歌。这样的歌，恐怕那个16岁的男生还听不懂吧。
邓皇[钻石][钻石][钻石]
Dream~
这是我在初中的时候，那时初二，十三岁的我第一次听见她的声音，是英文的这一个版本，旋律多震撼多惊艳，力量澎湃。多少年之后的我才知道，她在写出这首歌的时候，和初遇这首歌的我一般年纪。只是，我资材平庸又青春贫瘠，连暗恋的学长都没有，我什么都听不懂，只省下音乐本身像星辰，闪闪发光散落天际
说红了就不喜欢的～我也是醉了～[撇嘴]
三年前就很喜欢这首歌，不过当时她还没有这么火。邓紫棋，一个与生俱来的歌手。
说红了就不喜欢的～我也是醉了～[撇嘴]
很早就喜欢gem，去年大红之后反而没感觉了
邓宝的天资是明摆在那里的吧[钻石][钻石]
这歌唱的是一个擅长化妆的女孩因为跟男友开完房卸妆睡觉的时候 男友惊呼上当受骗 女生苦苦哀求
唱功还分真诚不真诚？被楼下吓呆，为了证明高逼格什么都说的出来哈哈哈
这首是最早听到的她的歌。
因为丑
这是认识你的第一首歌，认识也挺久了的，看着你大红 被人熟知了，看到了被无良媒体不实报道哭红了的眼 面对十六万的抨击舆论压力，熬了过去。 邓紫棋，你值得最好荣誉。   想一直都陪你走下去
看过现场的人 才懂这首歌！
18岁的青涩年华，少女风的代表，真的很好听，邓紫棋的作品无论是早期还是现在，从来不让人失望，用心做音乐就是不一样
听到这里的，都是真爱了吧？！
演唱会这首歌超有气氛！
邓紫棋你能写一首我们可以驾驭的歌吗[大哭]
林俊杰：不为谁而做的歌。邓紫棋：给你的歌
邓紫棋俨然是一位艺术家了，继上张她全创作的神专（十首无粪曲每一首都大爱）后，我原以为她会满足于目前自己已经非常出色的创作状态，可是这一首创作流派唱法人声状态又上了一个新层次，嗓音和气息强到变态。一位艺术家有些作品是用来卖的，而像这首尝起来艰涩的作品就能用来展示——极致创作的艺术。
转音漂亮 嗓音醇厚 纯钢琴演唱感情把握的不错 总体升了一个等级。不得不说的是 这首歌和以往的歌有一个共性——都很难唱！
从《我的秘密》到《给你的歌》 邓紫棋已经不是以前的邓紫棋 我在怀念以前的你 但是我更期待看到未来的你是多么的耀眼
现在这种能现场演奏现场录音的歌手真的不多了，邓紫棋好强...
虽然不是她的真爱粉，可是这种创作型的歌手感觉很厉害啊。😃
感觉她唱的特别用感情 真是喜欢阿GEM弹琴啊 想到我歌的时候她两次弹唱都拿第一☺️☺️ 她自己也说过钢琴是她从小最好的玩伴 之前的偶尔 是否还有我的秘密的钢琴版大家都应该去听 我家宝宝快歌慢歌都掌握的好🎹 这几天又可以洗耳朵了 抚慰人心啊她的钢琴弹唱
这首歌改都没改过，就是现在听到的5分钟
这首歌不替换成中文词可能会更好，其实邓紫棋所有的demo都是英文，后面再改成国语会大打折扣，对在香港长大的她来说，粤语和英文更熟悉，因为发声押韵都不同，但这首我真的听出了欧美diva的感觉，气息控制真假声转换太强了。
求邓紫棋写一首《给你你能唱的歌》
邓紫棋的嗓音变厚了，不同音域的驾驭都在不断成熟啊
靠人声撑起来的一首歌[强]
五分钟的即兴创作，能感受到你当时的心情的波涛汹涌，五月还有两首新歌，继续期待着
大概连邓紫棋自己也没有想过 现在的她会给人如此巨大的影响力 其实对于还年轻的她来说 铺天盖地的舆论和压力不该是她目前所要承受的 但她用乐观与坚持去消化这些负面影响 并不是所有歌手都具备这样的能力 我不是她的歌迷 但她真的在很用心地唱歌与创作 她用努力换来了幸运
[呆]新歌也很喜欢 但是好像风格变了 喜欢的风格还是 是否 where did U go all about u 美好的旧时光 这种
最炫酷的开场！没有之一！GEM 出场的那一刻简直燃了好么，没有去香港看一场3X 是我一生的遗憾
邓紫棋从来没让我失望过，从今年的多远都要在一起、单行的轨道、新的心跳，每一首歌一件事，从跌倒到爬起，从跌入谷底到凤凰涅磐，每一分钟，每一秒钟，告诉我她的重生。
很多人等着看邓紫棋江郎才尽，可事实是邓紫棋一直在成长，不一样的曲风，从单轨就已经说明了邓紫棋的与众不同。单轨是挣扎，心跳是重生。你的才华！你的豁达！你的善良！这些都是你创作道路上无比巨大的财富！在这首歌里感受到满满的“邓”式力量！加油！新专辑期待！
什么曲风都可以写~才女~
卧槽戴上耳机有种世界都是我的的感觉这种感觉只有a神给过我！想扛着旗跳下飞机在空中狂舞，穿着翼装跳崖来无数个大回转，跳到高速路的车上去让风往身体里灌 ！太爽了！
这首歌是极速前进的BGM吗？好像在看金鱼从水中逃生后，有这么一段呢，听了觉得好激动好振奋！
巨肺天后 [强][强][强]
和以往的的风格不同 ，更加吸引听众的兴趣，抓住人的心，使人不得不随着互动一下，这个小小的姑娘，真的很努力，路转粉了，最喜欢这句， 我们死而复活 我们失而复得[憨笑]
如果每一次心跳都是新的，那我们的世界也将随心跳更新。直面挫折，勇往直前。加油~！
就让我们忘了过去有多悲伤/打开受伤的翅膀/来为自己戴上/掉下的皇冠
这首歌和firework都是dancepop打打底。这两首歌的相似程度，和其他大调 4/4 拍的 Dance Pop 歌曲之间的相似程度也差不多。自己听的歌少，还非说别人是抄袭，也是醉。[呆]
佩服这个女孩子，怎么会有人如此乐观，看评论才知道这首歌创作的背景，那个时候我也记得，我记得我当时只觉得舆论对这个女孩子太残忍，但我没想过她可以这么漂亮的站起来，佩服！听哭了，感动到了，而且风格也有改变，很吸引人，歌词也让人很有共鸣。浴火重生，转粉了[亲亲]
看到评论里大体气氛这么欢乐和谐真是迷之感动QAQ邓紫棋我不要你新增多少粉丝，我不要你得那么多奖，不想你上那么多次头条，我就想你好好的，唱歌给大家听。像五年前我第一次听你唱的歌一样，永远AINY。
都说抄袭，我特地把firework和这首歌来回听，除了一个风格，真不知道哪里抄袭，可能我是外行。但是，中国永远都逃不了抄袭说。无论什么，都会有人说抄袭，但确实是因为中国抄袭已经深入人心所以导致看什么都是抄袭，无奈。还是希望中国歌手影视小说能杜绝这种情况吧，否则永远拜托不了抄袭标签
其实有些人并不是以指责抄袭为乐，而是以嘲讽他们不喜欢的人为乐。他们根本不在乎是否是抄袭，也根本不会道歉，他们只是不喜欢你，而抄袭只是其中辩白比较麻烦影响比较恶劣的一个理由。
又是词曲包办。钢琴吉他架子鼓精通。唱功就不说了。还真是不让别的女歌手活了。怪不得被黑的跟碳一样。。。但是！我挺你！有才华有态度！人也萌萌嗒
睡公主被你吃了？
GEM真心还是唱自己的粤语歌歌好听~~~
GEM大多数歌是豁达的，就如同她的性格。这首歌初听会觉得是一种对外婆离去的思念然后看开，接受外婆离去的事实。多听几遍会发现在最后一段结尾时那份感情依旧对外婆念念不忘，外婆对GEM的影响之深听这首歌就能完全明白了。很感人[流泪][流泪]
这首歌第一觉得不错，后来知道是写给她逝去的外婆，觉得真心有感有情有才。不谈其他，邓紫棋的歌声真心是极好的

我有种强迫症，
就是有CD版就不下LIVE版。
如今有两个例外，
一个是JOEY的破相，
一个是G.E.M的不存在的存在。
两首里都有哽咽和哭腔，
让人跟着泪目。

跟CD版没差啊卧槽好牛逼
最后的哭声真是心疼
以前觉得写出这样歌的人太有才，现在还是觉得太有才。[大笑]
不知你是否有过一个熟悉又亲近的人，在他伤害你令你跌进谷底痛不欲生的那一刻，你看他开始模糊开始变得陌生，开始怀疑开始绝望～我有过，那种痛撕心裂肺
看不看得到你 碰不碰得到你 有什么关系
不存在的存在，时最深刻的存在
曾经有人跟我说，邓紫棋唱歌没有感情
面对最爱的外婆的去世，她含泪写出了《不存在的存在》
面对无数的质疑和否定，她用《一路逆风》《单行的轨道》告诉我们她的内心。
她是90后，她用自己的才华和永不改变的一直向前的内心激励着我们。
我想这才是偶像都力量!
哭吧！    忘不了就好好记着。
人人都喜欢大红之后的gem，却很少人会追根溯源的来听听她以前的作品，我很庆幸自己从gem出道就开始欣赏她，并且不管冷门热门我都相当熟悉~当然也很庆幸自己只比她小一岁😁😁
